Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи,
здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
Итак, по ставке все более смертанного, сново-западного
вооружения Киева идут твой нарастающий.
В правительстве иллигибритании сегодня официально сообщили,
что начинают работу с другими странами на два возможных
отправка американских истребителей F-16 на Украину.
Одновременно Лондон объявил, что уже через месяц приступит
обучение украинских пилотов. Для этого, как уточнил министр обороны Бен Волис,
будет создан специальный учебный центр. Переводя на русский, и центр уже давно создан.
По некоторым оценкам обучение летчика управления F-16 может занять примерно
год, стоимость подготовки одного летчика около 6 миллионов долларов. Также Великобритания
пообещала поставить ракеты для систем ПВО и, помимо ракет, сотни ударных дронов,
способных наносить удары на 200 километров в глубь российской
территории.
Все это вдобавок к британским крылатым ракетам Storm Shadow,
к которыми ВСУ уже бьют по удаленному от фронта Луганску.
До сих пор Луганск считался спокойной зоной, так как
украинские ракеты до него не дотягивались.
Тем временем сам Зеленский на вертолете Чину королевских
ВВС примчал в Лондон.
Первым делом склеснулся в объятиях с Рейши Суноком.
До этого Зеленский в режиме голопом по Европам навестил другого своего кавалера по другую сторону Ламанши и провел вечернее РНДВУ с президентом Макроном.
Без обнимашек, слово тоже не обошлось. Сам Макрон, причем еще в преддверии визита Зе, решил заранее подвести итоги СВУ.
И Россия у Макрона уже проиграла, правда не на фронте, а геополитически.
Швеция и Финляндия уже на пути к членству ВНАТа в Финляндии вступила.
Сама Россия впала в ассальную зависимость по отношению к Китаю.
Чабы к коровам мычала.
В том смысле, что Россия и Китай, пожалуй, и правда стали брежей.
Вот только до зависимости Франции от США, Москве и Пекину еще далеко.
Но вернемся к англичанам,
которые продолжают заниматься любимым делом.
Вредить Россия Рейши Сунак сравнил Зеленского с Черчиллем.
заявил, что его речь является вдохновением для всего Запада
и лично проводил до вертолета похлопав вдруга Володимира по плечу.
Но вот друг Володимир, нацепив британский шлемофон,
снова подвел, заявил, что еще не готов к атаке на Россию и боится больших потерях.
Мы получаем эти кадры из-за резиденции премьер-министра Британии.
Вертолеты Чинук садятся на газон перед резиденцией.
На борту одного из них находится президент Зеленский. Президент Зеленский совершает
свою европейская турне. Он хочет получить больше помощи союзников перед началом так называемого
весеннего наступления. Европейские союзники уже и так поставляют всевозможную помощь Украине,
включая танки военную технику, а также дальнобойные британские ракеты. Насколько мы понимаем,
Майом одна из них была использована для ударов на опупированных России и территории на Восточной Украине.
Но Зеленскому надо больше.
Ему нужны истребители, он думает, что война с Россией может быть выиграна только в воздухе, и ему нужны истребители.
Давайте посмотрим, что премьер сказал по поводу Приезда Зеленского.
Крепкое объятие.
Добро пожаловать снова, президент Зеленский. Написал он.
Президент Зеленский посещал Британию с визитом в феврале и встречался с Решисуноком на Даунинг-стрит.
Он встречался с тогда ещё принцем Чарльзом, а также посещал украинских солдат,
которые проходили обучение в Юго-Восточной Англии.
Но в резиденции Чекерс он впервые.
Теперь мы можем переключиться на нашу камеру на Земле.
Оба лидера направляются в резиденцию Чекерс.
Как думаете, что будет считаться хорошим результатом этого визита?
Основным вопросом для Зеленского будет, сколько Британия еще сможет предоставить помощи?
Будут переговоры об истребителях и все в таком духе?
Вы фактически первый иностранный лидер, которого мне выпала честь приветства здесь в качестве премьер-министра.
На самом деле именно из этой комнаты Уинстон-Чертель сделал множество своих знаменитых заявлений во время Второй мировой войны.
Второй мировой войны, и в эти дни ваше лидерство и смелость ваше страны вдохновляют нас.
С нетерпением жду, когда мы сможем обсудить, как еще мы можем помочь ваше стране.
Прежде всего хочу поблагодарить вас за то, что вы уже сделали, а сделали вы очень много.
Ваше правительство и его величество король, ваш народ и ваше общество мы благодарим от всего сердца.
Простые украинские и наши солдаты благодарны вам.
Для меня настоящая честь, быть здесь в первый раз.
Но, как вы слышали, но, как вы сказали, не в последний.
Определённо, не в последний.
Мы обсудим важные вопросы, неотложные потребности Украины
и безопасность не только Украины, но и всей Европы.
Спасибо вам за то, что пригласили и приняли меня.
Очень рад, что ты приехал, мой друг. Спасибо всем, спасибо.
Нам нужно больше времени, чтобы подготовить контрнаступление.
Но это займет немного времени. Скоро мы будем готовы.
Я могу рассказать вам более подробно.
От наших друзей у нас секретов нет.
Но у нас секреты от наших, так называемых, соседей.
Президент Зеленский устроил турне по европейским столицам.
Как думаете, с чем он вернется домой?
Ему надо вернуться домой с полноценной декларацией,
подписанной всеми западными союзниками,
в которой будет сказано, что они обеспечат Украину всем необходимым для того,
чтобы они смогли осуществить задуманное.
Не должно быть никаких ограничений.
В том числе это означает передачу истребителей, и боеприпасов.
Что касается стратегической перспективы,
ему нужен зеленый свет от всех западных стран,
что Украина присоединится к НАТО.
И если он вернется без этих дней,
то можно считать, что он съедет в Сирии.
Если бы Британии и другие западные европейские страны
и Америка предоставили Украине всё необходимое ей ещё год назад,
то сегодняшнее положение дел было бы другим.
Для того, чтобы украинское контрнаступление было успешным,
потребуется огромное количество сил.
И я подозреваю, что желаемый результат не будет достигнут в течение первого контрнаступления.
Поэтому я думаю, что будет целый ряд крупных наступательных операций,
которые займут несколько месяцев, а может, и несколько лет.
В ответ на повышение ставок противникам
наши ставки должны повышаться с перехлёстом газета Вашингтон-Посса,
ссылкой на утекшие в сеть данные Пентагона с грифом совершенно секретно.
Пентагон не отрицает, подлинность документов сообщает о мирном плане Зеленского
для начала переговоров с Москвой.
Оказывается, президент Украины предлагал захватить российские
Програничные села, обстреливать территорию России из дальнобойных орудий и подорвать нефтепровод, дружба, мироотворец называется.
Именно так Зеленский хотел получить рычаги давления на Москву.
Что такое настоящие рычаги давления?
Продемонстрировали российский ВКС, нанесен сокрушительный удар по военным целям в Тернополе.
Это западная Украина, именно здесь сосредоточено большинство оружейных производств и крупнейшие склады боеприпасов.
Ранее эти районы считались неприкосаемыми.
Еще более эффективным получился удар по территории военного завода Катион в Хмельницком.
Там в СУ устроили склад для западного вооружения и боеприпаса.
Взрыв был такой силой, что европейско-среднеземноморский сейсмологический центр
зафиксировал под Хмельницким землетрясение магнитутой почти в три с половиной балла.
Сообщается, что после прилета взрыва не смолкали несколько часов кряду.
Вероятно, детонировали снаряды для танков Леопарда и Мардер.
Также уничтожены системы спутниковой связи, военные планшеты,
системы шифрования данных и военной грузы из Дании, ФРГ, Италии и Японии.
По разным оценкам, в Мельницком уничтожили боеприпасов на полмиллиарда долларов.
И здесь вот еще что важно. После уничтожения склада в районе резко подскочил уровень радиации.
Да и сам грибовидный стол дыма наводит на мысли о том, что на складах хранились ранее обещанные
Великобритании боеприпасы с объединенным раном. Рост уровня гамма излучения указывает на огромное
количество таких снарядов, которым теперь к счастью не суждено оказаться на поле боя.
на поле боя. Результат ракетного удара по оскладу в Кемельницком
наглядно демонстрирует вот этот спутник Веснимок,
практически полное уничтожение военного объекта и большинства
укрепленных хранилищ вокруг.
Российские дроны атаковали Кемельницкий на Западе Украины,
на видео циркулирующем российских соцсетях, и взяты
из камеры наблюдения виден взрыв, произошедшие в
субботу утром. По словам СМИ, несколько дронов уничтожили
огромный склад боеприпасами.
Россия нанесла серию ракетных ударов за последние 24 часа по западу Украины.
Особенный удар пришёлся по Тернополе,
городу из которого родом украинские участники Евровидения.
И удары произошли прямо перед тем,
как этот певческий конкурс начался в британском Ливерпуле.
Ещё один удар пришёлся по Хмельницкому,
это город к востоку от Львова.
Над городом был виден огромный шар огня.
По сообщениям СМИ взорвался склад боеприпасов,
Однако украинские власти пока это не подтвердили.
На спутниковых снимках видны последствия до и после атаки.
Россия возобновила ракетные атаки по всей Украине.
Они применяют не только ракеты, но и дроны.
Украинцы заявили, что они сбили 3 ракеты и 25 дронов.
Интересно то, что, например, по Тернополе удар был нанесен дважды.
Раньше по этому городу еще не били.
И это не совпадение, потому что это родина участников евровидения от Украины.
И первый удар пришелся прямо перед тем, как они вышли на сцену.
Можете назвать мне не оценником, но это не совпадение. Это намеренный удар.
Россия продолжает атаковать большие и малые города по всей стране.
Именно это и произошло прошлой ночью.
Мы услышали сигналы воздушной тревоги здесь, в Киеве.
Они звучали и в прочих городах по всей стране.
И одним из этих городов был Тернополь. На западе страны.
Российские боевые вертолеты проводят безжалостную бомбардировку.
и именно перед украинской элитной бригадой ПВО стоит задача сбить их.
У нас не было обучения по сбиванию вертолетов, симуляторы не стреляют в ответ.
Это видео, снятые силами обороны, показывает работу российских вертолетов.
Они быстры и изворотливы.
ПВО стала необходимым элементом этой войны.
Именно эти ребята следят за небом каждую ночь, пытаясь сбить ракеты и дроны.
Самое смертоносное российское оружие — это гиперзвуковая ракета «Кинжал».
Она крепится на наиболее современный российский истребитель.
На Мик 31.
Эти люди находятся под чрезвычайным давлением, поскольку «Кинжал» и летят с сошеломляющей скоростью в 2,5 километра в секунду.
в секунду. За последние несколько недель вражеские
пилоты не влетали в наше воздушное пространство. Мы
сражаемся только с ракетами и снарядами.
Практически каждую ночь украинские города подвергаются
атакам.
На фронт до полного освобождения Артемовская осталась меньше
двух квадратных километров, однако в СУ продолжают
цепляться за каждую улицу. Каждый дом оказывает сопротивление
отряда на ЧВК вагнах. Врага при этом российские штурмовики
и уничтожают круглосуточно, особенно часто в последние дни стали использовать реактивно-зажигательные боеприпасы по ночам.
Они не только освещают местность, позволяя проводить штурмовые действия в тёмное время суток, но и наносят непоправимый урон позициям противника,
буквально выкуривая боевиков ВСУ из многоэтажных домов, ставших полноценными крепостями.
Вырвавшиеся из Артемовской солдаты в СУ жалуются на российские танки, которые снятся им в кошмарных снах.
Об этом сообщает New York Times.
По словам украинцев, Бахмуте для них настоящий ад.
Каждый квадратный метр позиций фактически находится под обстрелом.
При этом отступая, украинские боевики подожгли многоэтажный дом, в котором находились живые люди,
не успевшие или не захотевшие уехать.
То есть гражданские их вывели сотрудники ЧВК Вагна.
Вообще типичное у украинцев поведение фашистов.
Они также поступали сжигая людей в закрытых помещениях.
А вот так выглядит Маринка с высоты птичьего полета.
Скелетом на гаэтажах, обломки деревьев и выжженная земля.
В городе тоже идут ожесточенные бои.
Российским бойцам осталось отбить всего около километра территории.
где находились основные укрепления ВСУ уже под контролем российской армии.
Идите за мной, дистанция 5 метров.
Сколько до границы с России?
Приблизительно 800-900 метров.
Какие уроки можно извлечь из столь ожидаемого более масштабного контрнаступления на Украине?
Вы можете видеть, как земля здесь высыхает.
Она была такой вязкой, теперь станет достаточно твердой для того,
чтобы по ней смогли проехать боевые машины.
Поле боя меняется, приближается лето. Это всё для контрнаступления.
А здесь нам придётся передвигаться быстрее, потому что здесь ведутся активные обстрелы.
Спасибо. Хорошо.
Если бы не война, это была бы чудесная прогулка.
Здесь находится небольшое укрытие от обстрелов.
Вперёд, вперёд!
Это был дрон?
Дрон.
Мы только добрались.
Вы слышали, как над нами пролетел дрон?
Здесь у нас укрытие, надеюсь, он нас не заметит.
Мы приближаемся к российской границе.
Этот окоп один из многих.
Также было заминировано поле неподалёку,
чтобы остановить продвижение российских войск.
Западные союзники Украины говорят, что операции по подготовке
к контрнаступлению уже ведутся.
Командиры об этом ничего не говорят, покидая укрытие,
мы слышим еще взрывы.
Потом произошло это.
Мы не задаем вопросы, просто бежим и продолжаем бежать.
Мы слышали дроны, поэтому бежим.
Они подготовили свой бронетранспортер.
Теперь мы возвращаемся.
Над нами кружат дроны и раздаются артиллерийские удары.
Это старое советское оборудование.
Новое современное оружие НАТО находится в другом месте кей-друг боем.
Два высокопоставленных европейских чиновника заявили,
что Киев приступит к осуществлению так называемых
подготовительных операций, предстоящей атаки,
что означает, что они начали наносить выборочные,
точечные удары на российские обранительные линии на юге.
По всей вероятности, украинцы начнут двигаться в нескольких направлениях.
На некоторых направлениях действия будут слабыми,
а на некоторых развернутся реальные военные действия.
И в тот момент, когда это будет происходить,
будет очень трудно сказать наверняка, что есть что.
Конечно, это сделано намеренно, это тактика украинца.
Все это оружие, поддержка активно поступает от союзников Украины,
Украина отната на фронт. Также нужно, учитывая, что погодные условия улучшаются,
ожидается потепление. Это сильно поможет. Но мы все еще слышим от президента Зеленского,
что они не готовы к контрнаступлению. И снова ключевым моментом здесь будет элемент неожиданности.
Однако украинцы все еще обеспокоены тем, что у русских на сотни километров растянуты по три ряда оборонительных сооружений.
Они все еще берут количество. Откровенно говоря, стоит понимать, что Россия будет
чтобы доказывать свирепые сопротивления здесь-то.
Перед неплановым визитом Париши Лондон Зеленский
побывал в Берлине Риме и Ватикане, где, помимо того,
что он пришел на встречу с главой католической церкви в Толстовке,
это бог бы с ним нарушил целый ряд правил этикета.
Как пишет экспресс, хомоватый гость пролез в кабинет пантифика
перед папой Эвимским, первым же тому селся в кресло
и с сидя принимал рукопожатие от одного и советников
позволил себе поправлять речь пантифика, ему явно не понравились
призывать переговорам и подарок в виде пронзовой оливковой ветви,
символ мира. Сам Зеленский вручил пантифику икону Мадонны,
написанную на пластине бронежилетов. Больной человек.
В Италии Зеленский заручил с обещанием премьера страны Милоунии
и сохранять поддержку Украине. Внимание, на 360 градусов,
что бы это ни значило. При этом куда Зеленский полетел из Лондона,
неизвестно, ясно другое, евро-тур украинского президента
постоянно продлевается. И понятно, почему все предыдущие
гарантии его личной безопасности аннулированы. Впрочем, колесит
по Европе Зеленский не только в поисках гарантии
безопасности, но и для обмена опытом. В Берлени, куда Зеленский
прилетел на самолете Люфтваффе, канцлер Германии научил
украинского президента «смотрите, зиговать с балкона».
Но главные приключения украинского комика все-таки случились
не в Берлине, а в городе Ахин, где по табладисменты урсулы
фонда «Эрляйн» муравецкого шольца ему вывручили премию
Карла Великого за вклад в объединение Европы.
С премии Зея обошелся крайне неуважительно, уронил
ее на пол, вернее, ее сбросила со стойки невидимая рука
Кремля.
Причем об этом сказал сам Зеленский, удрученно пробормотав
по-английски «Рашинс».
Отличился на церемонии Вахин и Шольц.
Канслер ФРГ перешел на МОВу, заявил это не шутка.
Украинаца Европа, потом вовсе радостно прокричал
бандеровский лозунг слава Украине.
Странно, что Шольц удержался от римского салюта во второй раз.
Зато пообещал Киеву рекордный пакет военной помощи от Берлина
на 2,7 миллиарда евро.
Причем на совместной пресс-конференции Шольц чуть ли не из гордостью
перечислял оружие, которое вошло в новый пакет.
Загадочный улыбнулся, дав понять, что на этом немцы не остановятся.
Немецкая пресса делает другой акцент.
Все обиды Зеленского нашольца забыты.
Теперь только похвала аплодисменты за новое оружие для уничтожения русских.
Беспроцендентные меры безопасности в Берлине,
Вадимер Зеленский летит на самолете немецкой «Люфтваффе»,
сопровождение истребителей «Еврофайтер».
Это первый визит президента Украины в Германию после начала войны.
Войны. Гизанский Бельвю его лично встречает федеральный президент Франк Вальтерштайн Майер.
Сначала рукопожатие, затем переговоры. Из-за резиденций президента Ферга Зеленский
отправляется в ведомство канцлера, где его опять-таки лично и уже с военными почистями принимает Олов Шольц.
Солидарность Германии с Украиной сильна и непоколебимо уверяет немецкий канцлер.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
И ведь ещё каких-то три месяца назад Зеленский жаловался, что ему якобы постоянно приходится давить на Шольца и убеждать его, чтобы тот помог Украине.
Ходя визита в Германию, из-за Зеленского об этом, впрочем, ни слова, только похвала и аплодисменты в адрес Шольца за новый много-миллиардный пакет военной помощи.
Над этим, так сказать, приветствуемым подарком Зеленскому также поработали
министр обороны Писториус и министр финансов Линднер. Шоль же на предсконференции
чуть ли не с гордостью перчисляет боевые системы, которые в него вошли.
Вооруженные силы Украины получат очередные танки «Леопард-1»,
«БМП Мардер» и системы ПВО и «Ристе». Зеленский в свою очередь дает понять,
что для победы Украине потребуется больше оружия, на что Шоль лишь загадочно улыбается.
В рамках нового пакета помощи Германии предоставят Украине оружие на сумму 2,7 миллиарда евро.
И кроме систем ПВО, а также очередных БМП «Мардер» и танков «Леопард»,
в него войдут различные боеприпасы.
Я, Едвале, узнал Владимира Зеленского на кадрах из Берлина.
Рядом с Шольцем он сияет, не скрывает свои радости и даже отпускает шутки вместе с канцлером.
Вторая остановка Зеленского – Ахен, где так же вели беспрецедентные меры безопасности.
Там Зеленскому и всему украинскому народу вручает премию Карла Великого за защиту европейской ценности.
Зеленский в свою очередь благодарит немецкий народ и федерального канцлера.
Когда ты, Олаф, объявил о начале новой эпохи, ты начал действовать так, как должен действовать настоящий защитник Европы.
За это Европа будет тебе всегда благодарна.
Да, благодарна.
Ну а пока Европа и Германия воздают тошное зеленскому.
На Турцию ждет второй тур выборов.
По итогам подчета 99% галитене, ни один из кандидатов президента
не набрал более 50% голосов.
Действующий президент Радаган набрал 49,4% и его конкурент
Келыч Дороглу 45%.
Второй тур запланирован 28 мая.
Ночь подчета голосов в Стамбуле, Ангаре собрались
массовые митинги, однако все прошло мирно.
Особенно весело было на встрече сторонников Ардагана, пока что действующий президент Турции вышел к избирателям и спел вместе с ними песни.
Конкурент Ардагана Калыч Дорогло уже пообещал присоединиться к антироссийским санкциям.
Запады также выступают за Тесный Союз США, мечтают затощить Турцию в ЕС.
Он уже пригрозил, цитата, русским друзьям, которые якобы вмешивались в выборы.
Дело в том, что на днях Эрдоган показал видео, на котором видно, как лидер куртских боевиков призывает голосовать за Калыч Дорогло.
Видео оказалось фейком, западные смея обвинили Россию, мол, это Москва лепит эти фейки про врага Эрдогана и для Эрдогана.
Калыч Дорогло к обвинениям в провокации присоединился. В общем, второй тур.
Результаты президентских выборов в Турции, на которых велась ожесточенная борьба с новым под вопросом.
и второй тур выглядит всё более вероятным.
Без учёта заключительных этапов президент Риджепта и Пардаган
и его главный соперник Кималь Калыч-Дороглоу
не преодолели 50-процентный барьер, чтобы избежать второго тура.
Президент пытается казаться уверенным в себе,
хотя знает, что борется за свою долгую политическую жизнь.
Недавно он раздавал прибавки к зарплате, подарки и еду.
Сегодня он раздает деньги детям, всем, кроме своего собственного внука.
Этому досталось лишь оплеух.
Вокруг него, избиратели, которые проявили такую преданность,
поскольку считают его сильным защитником и страны, и веры.
Президент Турции Реджев Таипер Даган в минувшие выходные
заклимил своего оппонента, выступающего за ЛГБТ, сторонником
терроризма и пьяницы.
«Мистер Кималь, пейте сколько в лезет, хоть весь пивной
бочонок, но даже от этого вам не станет лучше.
Моя нация не поверит, словом алкоголика».
Кималь Калич-Дороглу, кандидат от оппозиции, который обещает решить на сущные проблемы кухонного стола, сидя за своим кухонным столом.
Это реальная повестка для народа, поскольку все они знают, что когда я приду к власти, наступит демократия, и наша покупательная способность возрастет.
Галич Дороглу настаивает на этом на своих собственных массовых митингах.
Объединенная оппозиция из полдюжной партии представляет собой
самую большую электральную угрозу, с которой когда-либо столкнулся Эрдаган.
Но сегодня харизма и популизм Эрдаганы разделили общество.
Эрдаган опирается на сильных мира сего, включая президента России Владимира Путина.
Для экономической, политической и военной поддержки.
Поражение Эрдогана может ослабить это партнерство.
Оппозиция также опасается, что поражение Эрдогана может привести к насилию.
В воскресенье автобус одного из ведущих деятелей оппозиции был забросан камнями.
И сторонники Эрдогана угрожают, что выйдут на улице.
Можно ли согласиться, что на этих выборах на карту поставлена демократическая будущая страны?
Это платформа главного претендента Кылочи Дорогу.
И он на протяжении всей своей долгой предвыбранной компании выступал за возвращение Турции к полной демократии, то есть парламентской демократии.
И Калыч Дороглу настаивает, что на карту поставлена будущее самой демократии, если ничего не изменится.
Эрдоган отвергает это. Он сказал, что такие полномочия жизненно важны для страны, которая в полной решимости подготовится к следующему столетию развития.
Последние 20 лет, Эрдоган руководил этой страной и влиял на мировую политику,
так что, чтобы не случилось дальше, это будет иметь огромные последствия.
Калыч Дороглу – тихонья социалист-демократ, сторонник компромиссов, противоположенность
более мужественному и харизматичному Эрдогану, который по-другому воздействует на свою аудиторию.
Калыч Дороглу в основном позиционирует себя как турецкого Джо Байдена и не позиционирует себя
как другую версию Эрдогана. А как насчет отношений с Западом? Ведь очевидно, что он пообещал перестать
противодействовать в вступлении Швеции в НАТО и добиваться возобновлений переговоров о членстве в
Евросоюзе, как Запад воспримет эту разницу. Турция огромная страна на задворках Европы, и переход
от автократии к демократии сам по себе был бы важен, и действительно открыл бы множество дверей.
Это та самая ночь, когда люди с нетерпением ждут результатов,
которые определят будущее этой страны, ее место и влияние в региональном и глобальном масштабе.
Не стоит забывать, что между двумя основными кандидатами есть определенные различия,
когда речь идет об их внешнеполитической ориентации на Россию, на Запад и так далее.
Пороссия и Турция вроде бы впервые более-менее наладили отношения.
В истории наших стран 10 как минимум военных компаний.
То есть воевали мы с турками в общие сложности 70 с лишним лет.
Турки сражались и против царские армии, и против красные армии,
то есть каждая из предыдущих мировых войн.
Только на пороге третьей мировой войны отношения выровнялись.
Они очень-очень сложные, но, по крайней мере, прогматичные.
За океаном это не всех устраивает.
Там хотят назначить туркам другого президента.
Хотя даже у себя они могут нанести порядок.
Вот Байден приехал выступить с речью
в исторический черный университет Гарварда.
Там назвал головный и террористической угрозы Америки,
кого бы вы думали.
Белых людей.
Пообещал мне допустить их превосходство.
Добавив, что именно эти формулировки
и попадут в его иннагородационную речь.
Причем говорит, это пожилой кандидат якобы везде, куда бы он ни пошел.
И не только посещая вузы для чернокожих.
В Лиге Плюща поперхнулись.
Ну и в подтверждение, что он сам главный террорист Америки,
то есть враг всех традиционных устойов,
Байден, слушая принимающую историю,
ничуть не смущая, сунул руку под мантию
и решил там что-то себе по часам.
Судя по кадрам, продолжался этот процесс под телевизионным мерком бесконечно долго.
В общем, старина Джо уже совсем плохо, его администрация не знает, чем завлечь народ на его выступлении.
На мероприятия под названием «Месяц азиатов в США» пригласили аж лауреату Оскара,
американский актер вьетнамского происхождения Кехью и Куан.
На приеме у Байдена по указанию его же герщиков устроил шоу, больше напоминающий бунт в психушке.
При виде Байдена, смотрите, оскороносный актер истерический орал,
якобы от радости, от восхищения, превозносил Джо за все, что угодно.
Республиканцы, конечно, с таким положением дел не согласны,
перешли в контронаступление.
62 конгрессмена республиканца из палаты представителей
требуют от американского лидера Джо Байдена пройти тест
на проверку умственных способностей
или отказаться от участия президентской гонки 2024.
Уже подтверждено, что Байден будет баллотироваться в президенте в 2024 году, и, как и ожидалось,
республиканцы и демократы реагируют на эту новость по-разному. Так уж случилось, что одним из самых ярых критиков Байдена является бывший врач Белого дома республиканец Ронни Джексон.
Про Трамповский доктор призвал провести проверку когнитивных способностей 80-летнего президента, а также его самого выбыть из гонки за лидерство или немедленно уйти в отставку.
Вставку, Джексон, который также является ветераном военно-морского флота, выдвинул требование в письме, которое распространили среди республиканцев палаты представителей,
чтобы заручиться поддержкой прежде, чем оно будет отправлено самому президенту.
Он заявил, что американцы обеспокоены его ментальными способностями из-за его возраста и ряда публичных провалов.
Это был чертовски классный матч по Рекби, и они разбили новозеланцы в Дребезге. О Боже!
Беспее говорится, что за последние два года публичные появления, во время которых цитата
«вы шаркаете ногами, спотыкаетесь, мямлите, забываете имена, теряете ход мыслей и кажетесь
взвитым столку стали обыденностью». Некоторые демократы даже выразили беспокойство о возрасте
президента. Но в заключение от февраля 2023 врач Байдена Кевин Окхонор заявил, что президент
Здоровый, энергичный и 80-летний мужчина, который остается пригодным к несению службы.
Вы говорили о том, что умственные способности президента представляют угрозу национальной безопасности.
Расскажите поподробнее.
Единственное, что волнуют людей в этой стране по поводу президента Байдена,
это то, что ему 80 лет, и он имеет явные умственные проблемы.
Это тестный интеллект в какой-то мере.
Мы хотим убедиться, что он имеет достаточно умственный сил для выполнения этой работы.
А это спорный вопрос, потому что мы-то знаем, что не способен.
И хуже всего то, что это видит и наши союзники, и противники.
Я был на Мюнхенской конференции по безопасности несколько недель назад,
и я был поражен, что люди из других стран подшучивают и смеются над ним.
Он посмешище для всего мира на данный момент.
И прямо сейчас для нас опасно не иметь достаточного влияния
и уважения по другому сторону океана,
а также не иметь сильного верховного главнокомандующего.
По всему миру мы сидим на параховых бочках.
У нас и российско-украинский конфликт, и ситуация с Китаем и Таиванем,
и Северная Корея, и Иран.
Целая куча вещей может втянуть нас в потенциальный конфликт
и начать новую мировую войну.
И этот человек руководит сейчас.
Вернее сказать, проваливается в руководстве.
Но ситуация крайне опасная — это реальная угроза национальной безопасности.
Эти обязанности должны выполнять человек готовый к ним на все 100%.
а он и близко не подошёл к этому показателю.
Нам повезёт, если у того человека есть хотя бы 50% от умственных способностей
необходимых для выполнения этой работы.
Я думаю, демократы сделали огромную ошибку, номинировав его на выборы.
И, к сожалению, он теперь наш президент, и мы должны мириться с этим.
Девят, и мы делаем это.
Я уже устал от умных парней. Меня всё достало. Всё достало.
У нас почему-то думают, что бедные ни на что не способны.
Бедные дети, так же талантливы и умные, как и белые дети.
Простите, что опоздал, но все знают, что я люблю детей больше людей.
Я люблю детей больше, чем людей.
И знаете, что? Нам нужно многое сделать.
А ну-ка, скажи мне привет.
Мы прошли с ней долгий путь.
Ей было 12, а мне 30, но все же...
Благодаря этой женщине я сделал многое.
Российские силы ПВО сегодня сообщили о первом перехвате
В прихвате крыла ракета Storm Shadow, по словам генерала Каношенко,
за последние сутки ПВО также отличились в прихвате
в 7 противорадарных ракет-харм, на ряду Хаймерс и 21 беспилотник.
Также за последние сутки в зоне СВО были сбиты в воздухе
многоцелевой вертолет МИ-8, ударный МИ-24 ВВС Украины.
Тем не менее, в СОУ сегодня не только нанесли по луганскому
еще один удар ракетами Storm Shadow, слава богу, в результате
обошлось без жертв, но и устроили тиракт, прямо
в самом центре города.
Взрывное устройство сработало внутри парикмахерской.
Скорее всего, был спланированный подрыв, сообщает глава ЛНР Пасечник.
Известно, как минимум, об одном погибшем и семьи пострадавших.
Четверо человек госпитализированы в тяжелом состоянии,
в том числе и глава МВД ЛНР Игорь Корнет.
Героятно, он и был главной целью киевских террористов по-другому не назовем.
Из Луганской сообщают, что министром ВД Игорь Корнет
Рекарнед выжил после покушения и востояния стабильной.
Постараемся скоро выйти с Луганским на прямую связь.
А пока она за порожское направление,
где в ССУ возможно готовит свой главный контрудар,
причем готовится вместе с бунде с вером.
Голова группы спецподготовки в ССУ,
полковник немецкой армии Хайко Диль,
заявил, что Берлин обучил уже около 5000 украинских штурмовиков,
а в самое ближайшее время этот цифровый увеличится до 10 тысяч штыков.
На 445-й день войны битва продолжается.
Каждый из противников продвигается.
Украинский президент утверждает,
что его ожидаемое всеми контрнаступления
будет решительным, чтобы не потерять поддержку.
Он хочет мобилизовать всех своих европейских союзников.
Наслабляет ли украинское наступление позиции России?
Да, позиции России совершенно точно ослаблены.
Здесь были деревни, которые Москва полностью контролировала.
Вчера вечером Киев заявил, что отвоевал 10 позиций в этой зоне.
Это дорога жизни под обстрелами российской артиллерии.
Переждём их внутри этого дома и передохнём пару мгновений.
Мы следуем за этой командой операторов дронов Украинской
армии.
Они отматривают линия фронтов в первомайском, деревне
Которую контролируют русские.
Установка спутниковой антенны, чтобы оставаться на связи с командованием.
Это здание станет их укрытием сегодня.
Здесь есть место, чтобы спрятаться.
Врагу будет тяжело обнаружить нас здесь.
И у нас есть обзор по всем направлениям.
Эти люди и их техника — один из ключей к контрнаступлению
и глаза командира в координирующих атаки.
атаки. Чтобы не быть обнаруженными, солдаты не располагают свои антенны снаружи.
Им приходится управлять подальше от окон, прячись между двух бетонных стен.
Они подлетают к позициям противника, приближают вид,
чтобы найти российских солдат и их вооружение.
А вон летить до появления дронов, разведывательные операции проводились пешком.
У нас была маленькая группа солдат достаточно безумных,
чтобы на рассвете проникнуть на позиции противника
и собрать, как можно больше информации, эти дроны позволяют нам избежать этих обязательных жертв.
Однако они обязаны соблюдать абсолютную секретность,
поскольку от их информации зависит успех контрнаступления.
Вкраинские войска на учениях, эти солдаты примут участие в большом наступлении.
В этой машине едут отец и его сын, они вместе сражаются в Запорожской области,
одном из районов, которые подверглись нападению.
Эти дни они не представляют иначе, кроме как мести.
Да, мы оба останемся для наступления. Я не знаю, когда для этого наступит момент,
но мы не расстанемся ни раньше, чем наступит конец, то есть победа.
Даже если будет слишком жарко решать, будут отец. Он скажет, отступать или продвигаться в
зависимости от артиллерии противника. Этот муж пообещал своей жене защитить сына,
а наш кольный учитель, она, конечно, волнуется и интересуется по телефону,
на чего, если наступление. Не для нашей бригады, отвечает ей. Этот южный участок фронта,
тем не менее, один из самых чувствительных. Маленький городок Орехов может стать
одним из коридоров атаки, ведущих в долгожданному освобождению.
Президент Зеленский заявляет, что любой ценой хочет избежать больших потерь при контрнаступлении.
Отсюда это долгое имучительное ожидание в этих городах,
расположенных совсем рядом с Ленией-Фронта.
Дмитрий Стешин с нами на прямой связи.
Воинкор Камсамолки работают в зоне специальной военной операции.
Здравствуйте, Дмитрий.
Такое внимание УВСУ в последнее время к Луганску не припомню такого, что происходит.
Прощупывают оборону, пытаются сделать так, чтобы мы туда дополнительные силы перебросили.
Вы знаете, по всем древнегитайским трактатам военным, бить нам туда, где не ожидает противника.
Такое ощущение, что Луганск специально выдерживали в такой безопасности, потому что я вот,
ну, катаюсь по фронту, ночую в Луганске, когда еду в какой-то лисичанский, например,
днебр и земля по сравнению с Донецком.
Нет неразрушений на улице следов прилета, город вот гиперактивный.
У меня товарищ выскочил из супермаркета с круглыми глазами, товарищ из Горовки.
Говорит, Дима, там кэшбэк возвращает после покупок.
Вода всегда есть, как кран не откроют, у меня сейчас накапала полбака, и я просто счастлив в Донецке, вот.
И выдержали город, он расслабился, он забыл по большому счету, ну кто-то не забыл, конечно, да, что идет война.
И такой удар, я думаю, такая серия ударов, но кроме того, что она проследует какие-то военные цели, поставленные там гур,
Это сильный удар по психике и мирного населения, а, как мы знаем, оттыл у нас зависит всё, особенно если война идёт в таком формате.
Куда попали в Хвельницком, в Тернополе, в Павлаграде, такие серьёзные взрывы, слухами полницы, украинские, чего не припомню, интернет, да, там какие-то подонки, бывшие депутаты, ныне диванные, войны призывают эвакуировать детей из городов.
Ну, во-первых, с Настой какой спрос?
Не мы туда притащили эти снаряды с обеденным ураном в сердечнике, да?
Я сегодня помониторил, у меня немного времени было свободного местной ресурсы.
Я вот только хмельницкие ресурсы смотрел, значит, взаимосключающие параграфы,
которые сразу же мне, как старому бойцу информационного фронта, говорят о том, что что-то от нас скрывают.
Хмельницкий Труха, это знаменитый филиал укропского телеграмма Бандеринского телеграмма канала, пишет,
что, значит, радиационное заражение, поражение – это всё, значит, москальские бредни. Мы вот для
вас нарисовали карту, на которой вы увидите, что никакого радиационного поражения нет,
и вырезанная, значит, какой-то скрин изъянных с карта, да, радиационного поражения нет,
Все это москальская пропаганда. Сдавайте донаты в СУ. Следующее сообщение.
Просто без зазора. Следующее по времени. Буквально через 15 минут.
Объявление местного хмельницкого водоканала.
О том, что 16 числа категорически запрещено трогать воду.
Использовать ее для питья.
Она не помнит это выражение.
В общем, нельзя ее пить, будет якобы проводиться хлорирование водопроводных систем и очистководопроводных систем.
Ну, для меня, например, все ясно.
Ну, а дальше уже подоспели фотокарточки с роботами, которые тушат пожары.
Ну, и вообще там появились комментарии специалистов о том, что там не будет такого глушительного фона, как возле пятого блока Чернобыльской АЭС.
Ну, в общем, мне кажется, они доигрались и сами пожинают свои плоды, вот так.
Такое ощущение, что наши ВКС стали бить, точнее, что не удар, так гриб, похожий на ядерный.
Это с чем связано, как считаете? Или это выдало ее желаемое с действительным?
Да нет, мне кажется, так оно и есть.
но есть, и я возьму на себя смело предположить, что и контур наступ давным-давно заявленный
буксует именно из-за того, что наши там немножко обижили тылы в СОО. Вот поэтому
Визелинский в бесконечных поездках по Европе. Понятно, что он там может делать,
только клянчить и заверять в своем полном почтении, говоря за всю Украину. Так что я думаю,
Ну да, вот такая версия. Ну, я оптимист, вот мне хочется, что-то было действительно.
Новое оружие. Мы начинали с него нашу беседу с вами с Тором Шедоу, у ВСУ.
Естественно, все западные газеты пишут, что изменит ход компании эта ракета.
Это переломный момент в истории спецоперации.
Приближает ВСУ к победе. Научимся с ней бороться.
Ну, я, первое, что скажу, что с западным экспертом, который так надеется,
заметит это очередное вундерваффе, которое подбрасывает Украине.
Да, и они как дети, это все сразу тянут в рот, начинают детей называть.
Да, вот с этой ракетой будет то же самое.
Войны выигрывают, большие батальоны, желательно поддержанная артиллерия.
Хорошо обученные, замотивированные солнаты, никак не.
ФАУ-1, ФАУ-2, уже был товарищ, который на них серьёзно рассчитывал.
Конечно, научимся, как любой физический объект,
оно оставляет за собой след, и можно как-то препятствовать.
Ну, я не специалист, я думаю, над этим работают лучшие умы,
а, скорее всего, работают они над этим с тех пор, как вообще появилась информация о том,
что Англия собирается передавать эти ракеты.
меня напрягает в этой истории только одно, что мы опять как бы занимаемся реакцией на вызову врага,
не работаем на упреждение.
Хорошему бы надо бы с Англией спросить, вот что она делает, а вот зачем ей это?
Россия ведет себя как жертву школьного булинга, понимаете?
Мама сказала, не связывайся с дураками, мы по-прежнему прилежно учим уроки,
не прогуливаем сорванные уроки, нам писают в порфельм, мы терпим, и вот я не знаю, чем это все закончится.
Как спросить, Дим?
Ну, есть службы внешней разведки, есть организации на нико,
есть какие-то такие неприятные объекты и моменты,
по которым мы можем ударить и сказать, а это не мы.
Ну, вы догадаетесь, да, почему?
Ну, так вот.
Спасибо большое, Дмитрий Стешн, легендарный военкор Камсамолки,
с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Товарищ генерал.
Продолжу. Дмитрия, смотрите, они ведь не били по Луганску
по одной простой причине, просто нечем было бить.
Как только у них появился вот новый вид вооружения,
в частности, эти крылатые ракеты, воздушных базирования,
которые Британия им предлали, они сразу их применили.
Здесь я полностью согласен.
И в этом ключе второй вопрос.
Вот они якобы подтвердили, что начинают подготовку украинских пилотов на истребители F-16.
Ну, смотрите, во-первых, на мой взгляд, они давным-давно уже подготовку этих пилотов в Филии,
может быть, не сразу на F-16, а на МИК-29,
переоборудованные под вот эти самые крылаты ракета, ну и же кто-то пускает.
Они же прилетают, то есть люди, наученные, уже есть.
Хорошо, значит, мы должны сделать выводы.
Я в 16-м это, ну, далеко не самый новый самолет, в общем-то, это ровесник нашего МИК 25-го,
Су-27-го, в самом начале его, только появление того же МИК 29-го.
Он хорошо изучен, он предельно понятен, его сильные слабые стороны.
Но надо что понимать, F-16 не летает из грунтовых радромов, он не взлетает с каких-то там проселочных дорог или с пшеничных полей.
Значит, под него нужны хорошие радромы, соответствующие инфраструктурой.
Значит, вот эти радромы должны стать приятетными объектами для контроля и изучения.
Ведь самолет, ну, надо подготовить к вылету, его надо оснастить, его надо заправить, его надо проверить.
Для этого нужно соответствующее оборудование.
Здесь не надо просто лупить по взлетным посадочным полосе или параллежным дорожкам.
На аэродромах есть критические важные объекты,
поражение которых позволяет надолго прекратить использование его как военного объекта в целом.
Ну и самое главное, самолет без летчика и без техника – это просто красивая железяка.
Значит, вот эти самые летчики, уже наученные или еще не наученные,
тоже должны стать приоритетной целью для поражения.
И здесь нет никакого места для ложного гуманизма.
Эти летчики, вот, ничтожа сумняшися, будут нажимать на кнопки
и посылать свои ракеты, свои бомбы по мирным объектам,
не только в новых субъектах нашей страны,
но и в пригонечных регионах, поэтому искать, искать, уничтожать.
Но пока ясно где они.
Бен Волис сегодня заявил, что учебный центр для украинских летчиков
в Великобритании уже создан.
Отлично.
Значит, тут мне на глаза вчера попалась информация,
что на строящемся фигате для королевских ВМС
60 кабелей оказались с кем-то перерезаны, перекушаны.
Смотрите, но это у нас в Соединенных Штатах Америки.
Поезда с рейсов сходят, сходят.
Нефтеперрорабатощие заводы взрываются, взрываются.
Это, конечно, случайность, течение обстоятельств,
но в Великобритании есть железные дороги,
которые ведут в том числе к этому самому учебному центру.
учебный центр, это тоже Радрома до Казармы, там есть хранилище с топливом, там
все издеть человеческий фактор. Британцы, они очень любят курить, и наверняка кто-нибудь
может закурить возле этого самого хранилища с топливом. Но мало ли каких-то
в случайности может произойти? Этого стесняться просто не надо и говорить
об этом надо уже начинать ведь о чем еще свидетельствует вот тот факт что
начинается подготовка этих пилотов это значит что решение на поставку
F16 принято это значит что даже если напрямую не будут поставлять значит
придумают схему через третьи страны а распространение этой машины по миру
очень широкая, у кого только этих машин нет. И еще что главное, что четко понятно заинтересованность
Запада в максимальном затягивании конфликта. Значит, нам надо сделать все наоборот. Нам надо
продолжать удары по вот этим вот скоплением и базам вооружения и техники. Поправлю вас Евгения,
вот грибовидный вид взрыва. Это не потому, что там хранились вот эти вот
беприпасы с объединённым ураном и сердечником. Это говорит о том, что очень
большой объём детонации беприпасов. Десятки тонн одновременно детонировали
в результате удара. И это очень хорошо. Попали туда эти
наряды с объединённым ураном? Ну хорошо, не попали в следующий раз. Попадут искать и
и наносит поражение.
И ведь вот здесь тоже с Дмитрием, соглашусь,
те, что зеленские продолжают колесить по Европе,
их лянчат, говорит о том, что наши удары эффективны.
Они приходятся туда, куда надо.
А вот реакция европейских этих бывших наших партнеров, она тоже понятна.
Но смотрите, вот уже второй год по Европе
шастает по одиночке или группами.
Толпа грязных, небритых, вонючих каких-то мужиков, непонятно как одетых,
плохо говорящих, но при этом рассказывающих, как они громят Российскую Федерацию.
А у всех этих ганцев, шольцев, макронов и прочих, не говоря уже про поляков,
в генах сидит то, что Берлиня, русский солдат, был, в Париже русский солдат, был, про Варшаву говорить уже даже не приходится.
И им дешевле дать вот этим вот грязным, не бритым попрошайкам денег, дать им эти танки, пусть они идут и с ними хоть удавятся,
лишь бы они их не трогали. Я вот такой подход абсолютно не исключаю.
Ну и последнее, вот тот теракт, который был проведен в Луганске,
когда работало взрывное устройство в районе Парикмахерской.
Говорит о том, что нам уже тоже надо начинать мочить этих самых террористов в разных сортирах.
Вы полевых, стационарных, в теплых, в светлых, в грязных и вонючих, но мочить.
Это нормальный, цивилизованный подход всех уважающих себя государств.
И террористы другого языка никакого и никогда не понимали.
Попробуем сейчас связаться с Луганским, Александр Евстегнеев с вами, с нами на прямой связи.
Наш военкор, Саша, здравствуйте. Вы как раз рядом с той самой парикмахической.
Что произошло? Сколько человек пострадали?
Евгений, здравствуйте. Действительно взрыв произошел в этом доме, к сожалению, ближе подойти не можем из-за того, что в Луганский происходит мобильный интернет, как вы знаете, отключен, поэтому в какой-то точке вай-пай от ближайшего кафе выходим в эфир.
Взрыв сегодня прогремел днем в этом доме. Вообще, нужно сказать, что улица Димефина днем она довольно многолюдная, поскольку там разные кафе порекмахерской мелкие магазинчики.
И жертв, наверное, могло быть и больше, в части не так их много, так может, рассчитывали те люди, которые этот теракт планировали.
Пока это и терактом еще не объявляли власти Луганской Народной Республики, но, по сути, никаких иллюзий нет, что это именно террористический акт.
Главная версия сейчас, что это было покушение на главу Министерства внутренних дел.
Луганской Народной Республики на Игоря Карнета,
поскольку когда мы еще подходили туда, пытались выяснить, что произошло.
Люди, мы видим сотрудники ближайших офисов, говорили, что да, вот у нас здесь мы видели,
что частенько ходит встреча с Игорь Карнет. Видимо, кто планировал этот взрыв, они тоже были об этом осведомлены.
В общем, взрыв произошел, скорее всего, внутри варбершопа.
об этом говорит то, что сами окна были выбиты, выликали наружу, то есть либо взрывное устройство было заложено внутри,
либо, возможно, это взрывное устройство было отправлено снаружи, я не знаю, выстрелы с гранатомета, да, допустим, пока никто никаких подробностей не приводит,
и силовиков-силовики там продолжают работать. Что касается пострадавших, как заявили в Министерстве здравоохранения Луганской Народной Республики,
пострадали 7 человек, 4 из них сейчас находятся в тяжелом
состоянии.
Что касается самого главы МВД, для Игоря Карнета,
то у него, вот по словам врачей, я цитирую, именно взрывная
трава, черепная мозговая трава, закрытое сотрясение,
открытое раны рук, кистей и гемоторок.
Ему сделали операцию, пока, как сказали первую, то
есть, видимо, будут операции и еще, операция прошла успешно,
состояние тяжелое, но стабильное, ну и, как я уже сказал,
человека тоже в тяжелом состоянии. Те кадры, которые, я не знаю, может быть, вы уже тоже
получили, говорят о том, что у людей здесь был, ну, конечно же, очень большой шок. Все
были невероятно напуганы, те, кто находился рядом с эпицентром взрыва. Помощь оказывали те
люди, которые оказались рядом, потому что мы были на месте, видели, что там лежат жгуты, турникеты,
то есть очень обычно комплектуются обычные индивидуальные тактические аптечки. Вот,
Затем приехала скорая и увезла пострадавца.
Наверное, уже знаете, что сегодня еще одно неприятное
событие произошло с утра по луганскому волну,
нанесен удар крылатыми ракетами французского производства.
Насколько мы знаем, это те самые Storm Shadow.
Били в район бывшего училища, военного училища Штурманов.
Мы разговаривали с людьми, подтвердили, что было выпущено
ракеты взорвались и далеко от жилых домов, собственно, окна выбиты, люди напуганы. Ближайшую школу
эвакуировали, среди детей пострадавших нет, но дети, конечно, ремятишки перепугались, и вот из школы,
из детских садов, забирали родителей, никого из детей не отпускали самостоятельно, даже тех,
кто живет в соседних домах. Обязательно передавали с рук на руки родители, как говорят педагоги,
Ну, вот здесь такой напряжённой обстановкой, который сейчас здесь, в Луганске, у нас есть.
Спасибо большое, исчерпывающий комментарии.
Александр Евстегнеев, наш военкор, работает на месте теракта в Луганске,
который произошёл несколько часов назад, пострадал Игорь Корнетт, ранен министр МВД Луганской Народной Республики.
так же еще четверо человек тяжело раненый, всего пострадало семь человек и один погиб. Прошу вас.
Меня больше всего сейчас в этом визите Зеленского беспокоит не позиция Великобритании. С ней понятно.
Она нам всегда занимала враждебную позицию предельно. Меня больше заинтересовала и обеспокоила
результат его встречи с премьером Италии, Джорджей Милони. Почему? Потому что я вспоминаю, сколько у
У нас прошлой весной было надежд на так называемых европейских правах и консерваторов.
Ну вот сейчас придут консерваторы, это не глобалисты, они национально ориентированы,
и с ними у нас получится какой-то диалог.
Скоро везлевость радиона заранее заявляла, что она евро-атлантиста, она поклонница НАТО,
то есть там никаких особых-то надежд на нее не было.
Совершенно верно. То есть за этим стоит более, я бы даже сказал, глубокая проблема.
А сколько у нас было надежд, что вот Франц за последние 30 лет, что, ладно, англосаксонские страны нам враждебны,
но вот есть континентальная Европа, есть Франция, Германия и Италия, с которыми мы можем договориться?
К сожалению, мы не замечали неприятных для нас сигналов о том, что европейские страны, во-первых, не будут ссориться всерьез с американцами ради нас,
А во-вторых, они будут нас тихо сдавать, что гораздо хуже.
Вот, по-моему, момент истинно наступил в 99-м году во время их операции общей против Югославии.
Почему мы после этого 20 лет верили, что позиция континентальной Европы чем-то отличается от американской,
это мне было не очень понятно.
А американцы научились это использовать.
Они используют их как доброго полицейского, а сами выступают в качестве злого полицейского.
Вот вам предложение сделки.
Да, мы уступим вам 20%, но 80% используют США.
Зато покричим, какая сильная европейская дипломатия, какая она могучая.
Но теперь они перестали уже и в эту игру с нами играть.
Теперь они уже окончательно становятся единой системой, развернутой против нас.
Я, кстати, вспоминаю еще один момент. Весну 2020 года.
Сколько у нас было разговоров, вспомните.
Россия первая помогла Италии после ковида.
Итальянский народ нам этого не забудет.
Ну и как? Хочется спросить.
Много ли итальянский народ помнит нам это?
Забыл и очень быстро забыл.
Поэтому все эти надежды на мягкую силу,
что у нас есть там дружественный нам силы,
на сегодняшний день их нет.
Силы есть, дружественные, да, то есть не то, чтобы даже я их назвал дружественными,
а прогматичные силы, с которыми возможен диалог.
Они ждут, чем закончится конфликт.
Вот если мы одержим победу и докажем свою силу, тогда да, тогда они поднимут голову.
Если они увидят нашу слабость, тогда все пойдет наоборот.
Лежачего бьют.
Конечно, но, помните, у Киплинга было в одном из переводов Маугли, я помню, была такая фраза.
Зверя, показавшего слабину, травят сильнее. Таков закон джунглей.
Так что мы должны понимать, что таков закон, который сформулировал великий английский писатель для своей цивилизации.
Ну и второй момент, Турция. Понимаете, с Турцией здесь интересно.
Да, они могут поставить другого кандидата против России, сделать что-то вроде попытаться цветной революции.
Они могут попытаться развернуть Турцию, чтобы запечатать нас в Черном море.
Кстати, давняя идея была еще администрацией Обамы.
В ответ на присоединение Крыма с Россией запечатать нас в Черном море.
Но никуда не уйдут проблемы для Турции.
Эрдоган вступил в контакт с Россией в свое время, получил, да, только попросил немцев, не признавайте тогда геноцит армян.
Признали и указали Эрдогану, что никто на тебя не собирается обращать внимания.
Он попросил другой, не строить базу на кипре-англичан в Пафосе нашего противника.
Построили и не обратили внимания, никуда не делась проблема Курдистана,
которые американцы последовательно формируют на севере Ирака и Сирии,
фактически Курцкая квази государства, которая будет нацелена на Турцию.
Да и сами Армении запад развивает партнерство ущерб нам.
Поэтому Турция, конечно, может при новом кандидате,
если он победит вступить в конфликт с Россией.
Но от проблем объективных, которые это принесет Турции, никуда не деться.
Вы сказали про запечатать Чёрное море,
у него почему-то вспомнилась история Петра I,
как он на балтику корабли через лес тащил.
Так что, если надо, и мы на Чёрное море притащим.
Давайте послушаем Столтенберга.
Вы говорите о новой реальности.
Она действительно там нет друзей.
Столтенберг утверждает, что Украину возьмут в НАТО,
хотя буквально пару дней назад
А назад анонс с Амитом Аната в Вильнисе был таков, что ничего Украине не предложит.
Давайте послушаем.
Очевидно, что на сомнете в июле союзники Паната пошлют Украине очень четкий сигнал поддержки.
Я ожидаю, что союзники Паната объявят, что Украина станет членом Альянса.
Все союзники сошлись во мнении, что Украина имеет полное право самостоятельно выбирать путь, по которым уйти и что не Москве решать, что Украина делать может, а что не может.
не может. Только Украине и членов Северо-Арлатического
Альянса, 31 стране, решает судьбу членства Украины в
НАТО. Я также убежден, что на Сами Тево-Юли все союзники
подтвердят свою готовность и делать все необходимое,
чтобы Украина и сейчас эта самая главная победила,
а Путин не выиграл в этой войне.
Приколм Михайлович.
Когда встречаются главы государств, тут не должно
быть иллюзии, что они там пытаются решить какие-то
проблемы с голоса. Типа, зашел в кабинет, пожалуй, рукой и тут же начал излагать
какую-то проблему и тем самым ставив в тупик противоположную сторону. На самом
деле все эти встречи очень тщательно готовятся. Работает аппарат, готовит все
документы, все согласовывается. И когда, например, Риша Сунок и президент Украины
Владимир Зеленский придают гласности какие-то проблемы, что типа, мы решили,
Мы намерены, а это означает на самом деле все уже давным-давно согласовано, решено, находится в стадии реализации этой программы.
Тогда, когда же ждема в 16?
Все время забывают сказать, что правообладатель же еще должен дать добро Локхит Мартин, Соединенные Штаты и сами Соединенные Штаты на передачу Украине этих истребителей.
истребителей. Кстати говоря, не надо говорить, что они старые. Вот в истории авиации бывает такое,
что вот, например, получаются иногда фантастически удачные машины, а бывает, но некоторые просто не
заходят. Я вот приводил этот пример, позволю себе еще раз повторить. Мик 15, например. Ну фантастический
удачный самолет получился. Мик 21 превзошел его успех. Мик 23 не зашел вообще никак, практически.
А он создавался в одно и то же время с F-16.
А F-16 получился не то, чтобы удачным истребителям.
Он вообще задал стандарт лёгкого истребителя в мире.
А его, не надо говорить, он старый.
Вот его последние модификации, например, блок 70-72,
они по своим лётно-техническим характеристикам,
по характеристике бортового радиоэлектронного оборудования,
во многом превосходит истребители 4+.
Так что это машина...
— Наш аналог какой? — Су-35.
— Су-35, ну и тона. Су-35 стоит пассивная фазированная антенна решетка.
Она блок 70-72 активна, а это, как говорят в Одессе, две больших разницы.
Так что вот, говоря о западном вооружении, это вот есть такая тенденция иногда говорить о нему нечижительно.
Да вот, типа, там не надо этого никогда делать.
Лучше уже сказать, как говорится, по результатам успешного боевого применения,
когда наша техника превзойдет их в вооружённой борьбе.
Что касается другого важного вопроса.
Вот говорят генерал Залужный, исчез из публичного поля.
Пропал с экранов радаров.
И по этому поводу некоторые представители нашего экспертного сообщества
до таких фантастических версий додумались.
Просто мороз по коже и волосы дымом.
Даже не хочу повторять,
поскольку, значит, это выглядит ну совершенно изряда вон.
Что на самом деле происходит?
На самом деле, видимо, подготовка наступательная операция вступила в завершающую фазу.
Генерал заружен, в настоящее время работает в войсках.
Потому что это не только касается залужного, это всех наших военачальников касается.
Очень важно все-таки, когда готовится какое-то мероприятие,
ну все пощупать своими руками, увидеть собственными глазами,
поговорить с командирами на уровне род батальонов, убедиться.
А то же, знаете, как иногда бывает, вот русский вопрос.
Иванов, ты всё там проверил?
А Иванов, знаете, что отвечает?
Сейчас ещё раз проверю.
Это означает, что у него и в мыслях не было ничего проверять ещё.
Поэтому очень важно командиру всё на месте убедиться.
Это я не прозалужно высказываю.
Убедиться на месте, потому что вот...
Проверить всё. Ну, пойти с собственными шагами.
Вот, например, во время Великой Отечественной войны,
Как определить, что корпус, танковый корпус, войдет в прорыв?
Ну, командующий фронтом брал командира головного танка
и проходил с ним по маршруту до рубежа перехода в атаку.
Прошел командир головного танка, значит, и весь корпус пройдет.
То есть, опять-таки, вся вот практическая работа,
она начинается с ни момента подписания оперативной директивы
от дачи боевого приказа.
Надо все, опять-таки, спускаться внизы.
А поскольку залужен цель номер один
для наших воздушно-космических сил ракетных войск артиллерий и его штаб.
Может быть, цель №2 после ударов по Крымлю?
Мне кажется, появилась другая цель №1.
Я не знаю.
Вполне возможно, можно трактовать и так, но тем не менее,
его местоположение, работа его штаба, безусловно, скрывается.
Мы скоро вернемся.
Путешествия по Европе Зеленские не забывают
через проверенные проправительственные смеи
кормить европейцев страшными байками про страшного Путина Хищника,
который, как и уверен, Зеленский из Питовидит, как развалить Евросоюз.
Путин, как Хищник, он чувствует, когда в этом объединении какая-то страна
ослабевает в помощи. Он это очень жестко ощущает. И очень конкретно. И они начинают
влиять раскалывать объединение Европейского Союза.
Если было бы необходимо, вы готовы разговаривать с Путиным?
Нет, нет, о чём с ним говорить?
Чтобы не вводили санкции, чтобы нам не помогали, он может
сделать какой-то дипломатический шаг, но после этого поверьте.
Через год он придёт убивать нас снова.
С ним всё понятно.
Сергей Иванович.
Вообще мне приятно, что президент считает нашим хищником.
Он должен быть. Лидер страны должен быть...
Он там сказал, что Путин неадекватный человек.
То есть он пытается вообще выдать нашу страну,
наше руководство, нашу армию,
что мы какие-то там вот, как они сейчас выражаются,
там морки и так далее.
Я, честно говоря, мне считаю, что лидер должен быть не коровой какой-то,
это там, да, не авцой, который гонит, как большинство, честно говоря, европейских лидеров,
и уж точно не попугаем, как Зеленский.
Что касается политической позиции, то Зеленский прямо наглолжёт,
потому что Путин на протяжении вот сколько лет он на уласти, он все время говорит,
мы очень хотим, чтобы Европа, Европейский Союз, были сильной независимой державой,
которые мы могли бы простраивать многосторонние взаимовыгодные отношения.
Именно поэтому посвящена его историческое речь, историческое предложение,
когда он еще в Бунгестаге на второй год своего оправления
и выступил на немецком языке, и сказал, ну давайте, вместе развиваться.
Мы представляем вам природные ресурсы для того, чтобы Европа была коросболей независимой,
чтобы они были природные ресурсы, в том числе нефтегаз,
а вы нам представляете, технологии нам их не хватает для модернизации.
Это было хорошее стратегическое предложение, которое до сих пор, в таком, знаете, идеальном стратегическом мире, да,
но до сих пор еще лежит на поверхности, на столе в них, может, когда-то что-то может вернуться, хотя, конечно, не сейчас.
Теперь еще про визита Зеленской Вадикан.
Слушайте, ну я, конечно, был поражен хамству этого попугая. Ей богу.
Но все-таки папа Римский, он как бы про мир, про вечности,
вот как бы там, про душу и так далее. Это какая-то банда
военных преступников. Почти взяла его в заложники, да?
Валилась в кабинет. Демонстративно все одета только военная.
Демонстративно говорят только о войне.
А в чем... А папа франциско, у него какая ситуация?
Верю сейчас католика. Большинство не европейцы.
Большинство католиков — это латинамериканцы и африканцы.
Ну, можно сказать, очень-то не запад.
И вот это их желание, призывы к европейцам.
А для них, между прочим, что мы, что украинцы, что немцы, что французы — это европейцы.
Идея у них такая просьба. Вы там как-то прекратите, быстрей-то, да?
Чтобы как-то нас и мы могли мировой экономикой заниматься.
И вот эта вот наглая банда военных преступников туда,
валившуюся по-перимскому, ему хомящее нагло.
Ну, я сейчас заговорю, только что он их не выгнал-то, вообще-то.
Правильно, выгнали таких больше.
А на фиме не претенз?
Сейчас. Ну, да.
Значит, это...
Но есть и хорошие новости.
Так.
Айсан Григорьевич, молодцом военной форме
после двух обалезней появился Лукашенко, я имею в виду.
Ну и Турция, наш эрдаган победил первом туре, чуть-чуть не хватило, прогноз даю через бедни.
А чего он наш-то?
С каких пор он наш?
Послушайте, но эрдаган не включает санкции.
Наши – это граждане России.
Наши эти выступают за Россию, но, поставляя бронетранспортеры и беспилотники, нашим я бы его не называл.
То, что он выступает за программатичное отношение, это правда и нашим и вашим, но не наш.
Можно я скажу, условно наш?
Пусть решит турецкий народ, как то, и там более интересен.
Действительно, президент Беларуси Александр Лукашенко прибыл на центральный командный пункт ВВС и войск ПВО,
где заслушивает доклад об организации выполнения и задачи боевого дежурства по противовоздушной обороне.
А мы вернемся.
Зеленский будет вынужден пойти на переговоры после провала контронаступления.
В этом убежден подполковник американской армии Дэниелл Дэвис.
Он считает, что Запад должен уже сейчас в частном порядке
подталкивать Киев в дипломатическом решении,
чтобы избежать напрасных многочисленных жертв в Справенской стране.
Вероятность, что Зеленский сможет достичь своих целей
вытеснить войско о России и зону боевых действий крайне мало.
Уверен подполковник Дэвис.
Но ему в Европе не верят.
Германия собирается отправить Киеву четыре дополнительные системы ПВО ареста
в рамках нового пакет-помощи, сообщает об этом Бунде Свер.
Боевые пропагандисты дочью Велли отправились в очередной тур по окопам в СУ.
На этот раз по дуглядар, там мы им рассказали, что в СУ ни в какой контур наступ, пока они собираются.
Боевики просто прячутся от постоянных обстрелов русских в запрошенных домах.
Например, рад снайперов. Посмотрите, вот так стрелок Морпехтих, фианского флота, работает по ВСУ в Углядаре.
Линия фронта на Углядарском направлении здесь, на юге Донбасса, украинская армия терпит поражение от российских войск.
Но теперь ВСУ могут попытаться прорваться с помощью крупного наступления.
Грузовики доставляют постоянный поток военной техники на фронт.
артиллерийские войны, подобные этой.
Обычно выигрывает та сторона, у которой лучше снабжение.
Сейчас черед украинцев ввести огонь.
Благодаря увеличению поставок оружия с Запада,
они наконец могут сравниться с российской огневой мощью.
Я нахожу здесь уже год.
Русские постоянно обстреливали нас.
У нас было мало возможностей противостоятим.
Солдаты используют заброшенные дома в качестве убежище.
Часто в тесных помещениях, где есть только кухня, ванная и едва ли место для горской бойцов.
Они распределяют свои запасы боеприпасов, чтобы в случае попадания в один из них не уничтожить весь запас.
Мы здесь привыкли к взрывам, все снаряды прилетают над головой.
Даже когда мы отдыхаем, то все равно их слышим.
Если взрывы где-то далеко, то тогда ты можешь продолжить отдыхать.
Солдаты уже несколько недель упорно сражаются за стратегически важный город у Кледар.
Совсем скоро может настать время для крупного наступления в ССУ.
Но в США идут политические баталии на высшем уровне и все из-за женщин.
Республиканцы пошли в контрнастоп на Хантрабайден,
а в ответ на судебные атаки против Трампа.
Его любовных похождения, испорно актрисы и стормы Деннилс,
и Псейтенце и Джин Кэррол.
Как сообщает Daily Mail, в Конгрессе задумали провести большие слушания,
на которые будут приглашать женщин.
С кем у Хантера и у Дональда были связи.
Президентского блудного сына хотят уличить не в том,
что он пользовался услугами проститутка,
а в том, что этих женщин незаконно принуждали к проституции.
А это федеральное преступление.
В конгрессе наверняка захочет выступить и мать
в внебрачной дочери Хантера, бывшая танцовщица из Арканзаса.
От нее семейство Байдена встарательно отмежевывается,
требует не давать ей фамилии Байден.
Ну а папаша Хантер отказывается платить элементы,
ссылаясь на то, что он теперь якобы бедный и художник.
Но всё это на фоне уже выдвинутых конгрессам обвинений в коррупции.
А ещё наркотики, пьянки, то есть скандал максимально серьёзный.
В этом уверены, по крайней мере, согласно опросам института Расмусона, 69% американцев.
Понятно, что демократы открыли ящик пандоры прокурорским нападками на Трампа.
Как говорится, не рой яму другому, сам в нее попадешь.
Комитет по надзору палаты представителей Конгресса США
обсуждает возможность приглашения американских и иностранных проституток,
с которыми отдыхал Хантер Байден в Конгресс для дачи показаний.
Мы отследим этих женщин и поговорим с ними.
И если есть веская причина, по которой нам нужно их представить
перед комитетом по надзору, мы обязательно это сделаем.
Я обсуждала это с председателем комитета Коммером.
Мы уже работаем над этим, заявила член палаты представителей Марджеры Тейлор Грин.
Она, будучи членом данного комитета, является одним из тех, кто имеет доступ к так называемым докладам о подозрительной деятельности.
Там содержатся отчеты о деятельности семьи Байденов, в частности Хантера Байдена.
В докладах говорится, что Хантер платил деньги проституткам, в том числе из Украины.
Грин говорит, что во многих документах фигурируют такие определения, как проституция и секс-торговля людьми.
Там была целая кипа бумаг, в которой фигурировали члены семьи Байденов, юридическая фирма Хантера Байдена.
Там говорится о воплоте услуг проституток. Там также есть их имена.
«Адреса, даты рождения, номера поспортов и телефонов», говорит Грин.
«Мы должны поговорить с ними, особенно с теми, кто из Украины.
Мы должны установить, где они были с Хантером Байденом.
Посещали ли они Белый дом, когда Джо Байден был вице-президентом.
Мы должны все это выяснить, где они были, что они знают,
что они видели и что они слышали», добавил она.
Готовить Украину-контрнаст поусильно продолжает Великобритания.
Лондон стал финальной точкой европейской гастроли Зеленского,
и оттуда он привезет сотни новых ударных беспилотников,
которые могут поражать цели на дистанции более 200 километров,
но еще бой припаса для ПВО.
Но на ход спецоперации все это не повлияет, заявили сегодня в Кремле.
Вот ответные действия Москвы гарантированы.
Кроме того, в Соединенном Королевстве уже летом начнут тренировать
украинских летчиков на западных истребителях.
Лондон обещает помочь по вопросу поставок киеву F-16,
переубедить сомневающихся европейцев.
Начать нужно с Франции.
Как сообщает политикоп, Париж считает, что отправлять Украине истребители преждевременно.
Такую же позицию занимает и Берлин.
Шольц отмечает, что странам пока нужно сосредоточиться на уже поставляемых системах вооружения.
Украина тут, а Украина — это Европа.
Украина тут, а Украина — это Европа, с наилучшими пожеланиями.
И слава Украине!
Хернlichen Glück, Вонж, и слава Украине!
Канцлер Фыргешольц переходит на МОВУ.
Настоящий наследник Гитлера и третьего рейха произносит лозунг украинских нацистов.
Зеленский ему восторженно аплодирует.
Это первая поездка Зеленского в страну после начала конфликта на Украине.
И домой он вернется с большим кушом.
Германия пообещала выделить почти 3 миллиарда евро на вооружение и военное оборудование.
Это крупнейший пакет военной помощи с начала конфликта.
В начале войны Верлин неохотно вооружал Украину,
но с тех пор стал одним из крупнейших кустовщиков военной техники такой, как Танты Леопард.
Происходит всё это в Ахене, где Зеленский получает премию Карла Великого за вклад в объединение Европы.
Хотя в данном случае правильнее говорить о вкладе Киева в её объединение.
На сцене Зеленский так увлечённо распространяет фейки о жестокости России, что раняет полученный приз.
В этом он тоже обвиняет российских агентов.
в Германии рассмеялся, мы столкнулись с агрессором, который идёт на любую жестокость,
русские, но мы не боимся, потому что мы вместе. Среди прежних лауреатов,
премии Карла Великова и папа римский франциск. С ним Зеленский встретился в Атикане
перед визитом в Германию.
Поездка Зеленского к трём европейским державам
Германии, Италии и Франции
происходит в тот момент, когда Украины готовятся
к широко ожидаемому контрнаступлению.
Австрийское издание «Экспресс» пишет,
что президент Украины трижды нарушил католический протокол.
Протиснулся в кабинет пантифика, обогнав главу церкви.
А после первым уселся в кресло, пока папа ещё стоял.
Почему Зеленский всё время в свитере тоже отдельный вопрос.
Когда вы снова наденете элегантный педжак, это на день победы.
Честно, знаете, никогда даже не думал до вашего вопроса, что костюм будет ассоциироваться у меня с чем-то очень комфортным и очень тёплым.
А именно моя мечта. Мечта всех – это победа.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Папа Римский пытался предложить услуги посредниках в переговорах с Москвой и подарил символ мира, бронзовую оливковую веточку.
Зеленский в ответ потребовал осудить российские преступления, а вдар франциску принес икону Мадонны, написанную на пластине бронежилета.
Но неадекватный и все равно Путин считает сумасшедший Зеленский.
С кем говорить?
С кем?
Он ничего не хочет.
И это жам.
Кем говорить с кем?
Он ничего не хочет.
Это шутка.
Для него это шутка.
Теперь Россия пытается, будто бы, и поверьте мне,
успокоить все страны, чтобы они вводили санкции,
нам не помогали.
Чтобы нам не допомогали, он может сделать какие-то
дипломатические шаг.
Он может пойти на некий дипломатический шаг.
Но после этого, поверьте мне, через год он снова придёт нас убивать.
С ним всё понятно. Он не понимает, что происходит, неадекватный человек.
Пить не разумеется, что это происходит. Вин неадекватный человек.
В самой Италии Зеленский традиционно просил оружие
и благодарил Рим за военную поддержку.
Как пояснила премьер-министр Италии Джорджия Милони,
поддержка это сохраняется почему-то на 360 градусов.
Я напоминаю президенту Зеленскому,
нашей готовности оказывает двустороннюю и многостороннюю поддержку, которая сохраняется на 360 градусов, и будет длиться столько, сколько необходимо.
Как заявил Зеленский, итальянским журналистам, контрнаступ ВСУ будет совсем скоро. Он станет серьезным, и русские его почувствуют, чтобы было, кем наступать уже в Германии.
Зе призвал проходящих тренировки в Ахене украинских боевиков скорее возвращаться на передовую.
Мы вас ждем дома.
Мы вас ждем дома.
Возвращайтесь.
Сделайте нашу армию на поле боя еще более мощной.
Вместе к победе.
Слава Украина.
Верон!
В это время на улицах Ахена проходила акция против вооружения Киева
и за отмену антироссийских санкций.
Хандельсблат приводит результат опроса.
54% немцев против вступления Украины в НАТО,
а 55% замирные переговоры Москвы и Киева.
Но мнение граждан Германии никому неинтересно.
Шольц обещает и дальше вооружать в СУ, анонсируя рекордный пакет оружия от Берлина.
Мы будем поддерживать Украину так долго, как потребуется.
То есть мы надеемся, что война закончится быстро,
поскольку военная помощь по ставке оружия позволит украинцам защитить свою страну.
И мы не будем ослаблять нашу поддержку.
Мы только что приняли решение составить новый пакет поддержки
с военным оборудованием на общую сумму 2,7 миллиарда евро.
В него войдут танки «Леопард», «БМП», «Мардер», «Система ПВО» и «Ристе».
Более тысячи разведывательных беспилотников и боеприпасы.
Одновременно с этим немецкий оружейный концерн.
«Райнмиталь» анонсирует создание на Украине завода по производству
и ремонту немецкой военной техники.
Зеленский на радостях чуть не теряет в Германии смартфон.
Фотокорреспондент «Бильд» Пабиан Мацерад рассказал,
что «Зе» уже сел вертолет, когда понял, что оставил мобильник в машине.
За телефоном пришлось сбегать полицейскому.
Мы сейчас работаем над созданием коалиции истребителей,
и частично мои визиты по столицам Европы направлены именно на это.
Я думаю, что у нас будет успех.
Для нас очень важно скоординировать свои усилия и иметь,
ну, мы не говорим о преимуществе.
Сегодня преимущество России в украинском небе.
Несмотря на это, Зеленский убеждает западную прессу,
что Киев, якобы, может победить уже к концу года.
Вот только сам же занижает ожидание от контрнаступа в интервью ваш пост.
Мол, захват любых территорий уже станет успехом для ГСУ.
Зеленский явно опасается, что в случае провала на фронте вооружать к Украину перестанут.
Есть риск, что если наступательные действия не очень удачные, то будет уменьшаться поддержка.
Но это, как мне кажется, отнюдь не всеобщее мнение.
Есть некоторые государства, которые наверняка думают об этом.
Может ли Украина двигаться вперед уже сейчас, с тем, что есть?
Или нужно еще ждать поставки? Нужно еще время и оружие?
Сомнительную шутку украинского комика немецкая публика не оценила.
Зев в тишине долго ждал смеха из зала.
Неловкую паузу прервал пожилавший Киеву успеха Шольц.
Божаю успеху! Божаю успеху!
Из Германии Зеленский отправился попрошать ничуть в Париж.
Стретился с Макроном в Елисейском дворце и добился от Франции обещания
оснастить несколько батальонов в СУ десятками единиц бронетехники,
в том числе легкими колесными танками.
из бронетехники, в том числе легкими колесными танками
AMX-10RC.
Макрон заявил, что будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется,
но не обошлось и без зрады.
В интервью изданию Лопиньон президент Франции сказал, что
архитектура европейской безопасности не должна быть нацелена против России.
Я всегда говорил, что в будущем архитектура европейской безопасности
должна полностью обеспечивать безопасность Украины.
Но она также должна включать в себя отсутствие конфронтации с Россией
и выстраивание заново устойчивого баланса.
Но предстоит преодолеть еще много этапов, чтобы дойти до этого.
Витальй Товарищ, я опять буду отталкиваться от подборки,
которые вы дали, тем более, что я зритель, то, что смотрели.
Первое, что я хочу сказать, меня все-таки не то, что меня не только смущает,
мне вообще не нравится то, что наши сердцем массой информации,
настроенные те, которые настроены по тайтишке, занимает гражданскую единственную возможную
сейчас для нормальных наших СМИ позицию. Они показывают зеленского рассказа о нем,
все как-то представляет его как шута. Да, он шут, но очень эффективный. КПД его
деятельности 90 процентов, для чего его поставили, то он и делает, не стесняясь,
объезжает всех подряд и его все принимают. Ну и что, что это доноком...
Конечно, сами приезжали. Сами да. То, что донокомада американцев или прислушивается
к американцев, или сплотились там на инстинкте какого-то, это не важно. Все
Все принимают, все оплодируют, хамство не замечают, игнорируют.
Но оружие-то он получает, это его задача.
Производить впечатление на публику.
Тут же средство массы информации показывают его так, как нужно.
Потому что, извините, когда в вчерашнем сюжете,
когда он в Италии десятку явно умных, опытных людей, журналистов,
В буквальном смысле, пудлил мозги, и они слушали внимательно, но это же не бывает просто так.
Значит, плюс команде, и это все эффективно действует, то, что рассказывает о Крыме.
Ложь, как его эффективность, на 99 процентов, но она же распространяется по западу.
У меня единственный, что я не понимаю, не нужно иметь гигантскую разведную сеть,
чтобы в нынешних условиях прислать в виде обычного туриста,
который западный все-таки приезжает туда, в Крым, дать ему, не знаю там,
тысячу, полтора тысячи долларов, чтобы он объехал весь Крым.
ЮБК, Южный Белик, Крыма, Стейп, там и все остальное,
на Западе, на Востоке, как-то и Белик и прочее.
И посту должен был объективный изложить, что все не так, как говорит Зеленский.
Значит, они это знают, но не могут не знать.
Хоть один-то шпион есть у Англии в Крыму?
Хоть один у Франции есть?
У Италии есть хоть, а вот у итальян, слушай, хоть один есть?
У них цель-то другие.
Нет, они прекрасно знают, что у нас хорошо, что плохо.
что в нашей, увы, в нашей, в том случае, пропагаде, праведной, справедливой.
Вот это изображение исключительно, как шута Горохова Зеленского,
оно уже не работает, на мой взгляд, да оно и неправильно.
Он эффективно выполняет смерзостью,
которое нормального человека ждать было невозможно.
Но они знали, кого нашли, они очень дачно его нашли.
В моим сведениях тут сработали вместе из Рельтяне и американцы.
Они его вытащили на этот пост, уговорили вернее, чтобы он пошел во второй тур.
В первый, как такой спойлер выступал.
Очень эффективно.
Вот мы как-то все верим опять, я помню, говорил в этой студии,
что правда-правда она пробьет свое.
Я Высоцкого напоминаю, это, по-моему, песни еще в 60-х годов.
Ну, может быть, самое крайнее, в 70-х, ну, скажи еще, в 60-х.
Причь, а правде и лучшее.
Чистая правда со временем восстажистует.
Это вот нашу лозунг, правда, со временем.
Но дальше, если проделает то же, что явная ложь.
Вот что Высоцкий говорит, нужно владеть современными методами
манипуляции общественным сознанием, средствуем массой информации.
Они владеют, они действуют и упавают на правду,
которая со временем восстажистует.
Я внушу, чтобы она восстажистовала в ходе этой операции со временем.
Раз уж Вы про Крым заговорили, давайте послушаем, что он там напевает про Крым.
Это, конечно, ложь на...
Я просто знаю, что Вы бываете в Крыму.
Я просто знаю, что происходит в Крыму. Крым из прекрасного природного сокровища,
которым он был, ничего не осталось от него.
Ничего не залишилось в нём.
Слушайте, никакого туризма нет. Ничего нет.
Смотрите, мы просто потеряли большое количество лет.
И восстанавливать Крым придётся очень и очень долго.
Природная сокровищница Украины.
Без Украины это невозможно просто, и они это знают.
Крымчане такие же украинцы.
Они сейчас поняли, даже те люди, которые поддерживали Россию,
сейчас они поняли, что такое Россия.
Они все против Российской Федерации.
Они все против Российской Федерации. Что Россия им принесла?
Упадок. Вот и все.
Потерянный туризм, потерянных людей, нет никакой экономики.
Ничего нет. Жизни нет. Вот и все.
Они теряют и природу, и всевозможное развитие. Там ничего нет.
Там ничего не мая.
То есть он нам обставил сокровища.
Либо все седовластые люди, они жизненно мов, и лысые, то есть тоже не с молодостью, вот они сидят, либо они полные невежды, тогда у меня вопрос, как они занимают пасты.
А все они знают, ну что вы?
Нет, либо они, ну извините, это искусство, политическое искусство.
Хорошо врать.
Вот когда одного идиота и лгуна слушают 10, 20 уважаемых людей.
они выслушают, потому что у них цели другие, Виталий Товарищ.
А у нас какие цели?
У нас хорошая цель.
Правда, со временем восторжествует.
А пока тожествует ложь на Западе.
Это первое, что я еще раз хотел сказать.
Второе, мы вот все тоже, по-моему, говорил,
но вообще все настолько повторяется,
я не вижу слишком много изменений в позитивную сторону,
что приходится говорить вновь и вновь.
Мы все ориентируемся на какие-то позитивные оптимистические прогнозы.
Я в данном случае беру не военную операцию, а отношение с западом.
Вот тоже у вас прозвучало.
Правда, случилось и перемога.
Перемога – это поражение, правильно?
Перемога – это победа, зарада, это...
Случилось и зарадов, но это вы...
Вот. Макрун сказал.
Макрун сказал.
То есть мы ловим какую-то одну, трезвую фразу из уст западного, западно-европейского,
а то американского политика или американского полковника в отставке,
или кого-то еще, и говорим, ну вот, она уже это куда восторжествует?
Ничего не восторжествует, и никакого поражения для него этого нет.
А то, что Макрон вякнул в очередной раз нечто чуть-чуть расходящееся с общим курсом,
а действует он так же.
Я к тому, что в смысле отношений с западом на мой взгляд,
по-прежнему нужно взять самый негативный,
самый пессимистический сценарий
и отталкиваясь от него, встроить нашу политику.
Руководцы теперь, что нашими интересами
прямо и конкретно сформулируем,
частности по театру военных действий,
потому что победит Эрдогана выбых или не Эрдоган,
все переживают.
Вот теперь соединены Штат Америки, значит, Трамп или Байден.
За те кадры, без всяких там расследований, которые дебастировались
и вреданы огласки там в США, в политанской Америке,
которая она еще совсем недавно была.
Там уже точно был бы импичвен президенту,
который позволяет своему сыну такое делать.
Но сейчас это не происходит,
от того, что они очередную комиссию соберут,
вынулся в какой-то верлик, ничего не изменится.
Поэтому жёстче, трезвее отношения к западу,
которого я не вижу, на уровне слов «да», иногда, часто,
на уровне слов вроде бы всё сказано,
не вижу на уровне дел и примеров тому тьмы и тьмы.
И ещё одну,
о чем я хотел бы сказать. Все применительное к этой ситуации. Информационно-политично, я не
вижу нашей осмысленной информационной политики. Мало того, что она у нас расходится, информации
идущие от военных, от Министерства обороны, часто, а то и почти каждый день расходятся тем,
что сообщают средства массой информации, в том числе государственной, я уж не говорю этих
многочисленных блогерах, военных корреспондентов, которые половина тоже вроде бы из государственных
СМИ, а половина вообще не знает, куда, вот, но сейчас ты не можешь создать единые СМИ. Я не вижу
единой этой самой информационной политики. У них разнообразие, вроде бы, информации,
но тоже, я, по-моему, у вас говорил.
Это принцип такой западной информационного наступления,
шторма. Они кидают кучу дезинформации,
поскольку, как известно, гигантская ложь легче и быстрее усваивается.
Ложь всегда привлекательна для широких масс,
потому что, правда, она проста, незамысловата
и, как правило, неприятно для очень многих.
С идеетом умелькают кусочки правды.
А у нас мы должны быть только правду, а эффект, увы, негативный.
Я по-прежнему считаю информационную политику, нужно исправлять.
То есть, я уверен в этом, что нужно исправлять, и главное, что это можно сделать.
Гайки закручивать? Гайки закручивать?
Гайки у вас с гайочных ключей не хватит, закручивать.
Сейчас столько гаек, сейчас в благосфере столько гаек,
что не успеете всех обижать в течение дня.
Умная инфраструкционная политика, это не закручивание гаек.
Это вот как шута сделать эффективным политиком в глазах всего Запада.
Все признают, что он колется, пьет там,
бог знает, как выглядит, хамит папе римскому,
вообще невоспитный человек.
Вот, но поддерживается раз в неделю иммунаграда.
Использует лишь чистолюбие, понятно?
У нас тоже используют чистолюбие многих.
Только те чистолюбие, как мы использовали, сленяли за границу,
как только запах было жареным.
Вот почему-то они находят шутов полезных,
а у нас большая часть шутов не только бесполезны,
они ищи вредные по отношению к собственной родине.
Ну, а наступление, контур наступ, я вижу пока одно, что опять же предсказание
многочисленных военных экспертов, что осталось еще через три дня,
еще через неделю, и Артемас Бахмат будет полностью очищен, не сбывается.
Поэтому говорю, и в этом смысле нужно брать пессимистические сценарии.
И второе, что, судя по всему, действительно мы эффективно начали уничтожать оружие,
которое поставляется в боеприпасы, за счет чего, возможно, это одна из причин,
почему оттягивается это контронаступление, хотя оно, конечно, ему невыгодно.
При поражении я снарядовал, все резко изменится.
Это я вижу.
А вот я понимаю, что это военная тайна.
Ну, общество нужно вдохновлять.
Ну, я свои варианты не буду.
Я же не имею, соответственно, образование опыта,
чтобы рисковать их здесь, высказывать.
Так что, не знаю, какое это перетягивание
когда-то пока идет.
Формационно-политетическое.
Да, бездолжна быть единая цель.
Единым шагом нужно идти к победе.
Что касается Зеленского, единственное, в чем не соглашусь с вами,
будь на его месте сейчас, не знаю, кобра змея там или шут за бубончиками,
ее бы точно так же Решисунок обнимал, принимал, смеялся бы, руки жал, и так далее.
Потому что цель совершенно иная, их не интересует Украина,
Их интересуют наш страна, их интересуют наши резервы, наши деньги, наши люди и все остальное.
А кто там будет убиваться для того, чтобы проломить нашу на границу и нашу родину, им, как мне кажется, все равно?
Прошу вас, Юрий Числович.
Вы в начале передачи говорили тейс американского полковника,
в случае неудачного контронаступления,
Украина вынуждена будет идти на переговоры.
Конечно, неудачное контронаступление сыграет определенную роль.
Но для меня очевидно, что задача Запада,
во всякой случае Соединенный Штат в первую очередь,
и вот этих вот на самом деле транснациональных корпораций,
глобалистов, это максимальная затягивание конфликта,
вне зависимости от развития ситуации,
в том числе для Украины, для украинского населения,
для их экономики.
Поэтому, конечно, конфликт с Западом будет подогреваться.
Очевидно, что мы не раз говорили здесь студии и никого не должно быть иллюзий,
что сценарий на качке Украины с Западным оружием может идти до бесконечности,
ну, возможно, кроме ядерного оружия, потому что сценарий, а вот что-то не дадут,
а мы надеемся эту линию не перейдут, а то не перейдут вторую.
Но это в сценарии уже нет и иллюзий тоже нет.
Вообще, на самом деле российские элиты, особенно вот эти вот наши экономисты, финансисты,
вообще долгое время пребывали в иллюзиях, что детских они там не арестуют, международные правила,
нормы мы в системе мировых взаимоотношений, нет никаких систем мировых взаимоотношений, нет никаких правил,
норм они просто ушли на задний план, есть совершенно логика развития событий и есть интерес государств.
Вот наш интерес готовится, и я, Светельтович, полностью согласен к любому сценарию развития событий,
учитывая, что Запад постарается максимально в этой ситуации,
России не отпустить из вот этих ключей, которые не пытаются нас сейчас захватить.
Украина здесь будет использоваться в этой ситуации.
Есть ли надежды в западном обществе какие-то?
Вы тоже цифры приводили, очень хорошо.
Вообще, на самом деле, вот эти есть соответствуют данным, 54% немецких жителей,
которые там выступают против вхождения Украины в НАТО и за мирные переговоры.
Да, но это вообще мужественные люди.
Потому что действительно колоссальная мощнейшая пропагандистская машина,
которая есть у Запада, они же пытались через эту машину влиять и на настроение.
Вы, Инди, пока моди не вмешался, даже государственный регулированный СМИ ввел,
потому что они через Западные вот эти крупнейшие медиаресурсы
пытались изменить общественное настроение в странах,
которые занимают, условно говоря, нейтральную позицию.
Это же тяжелейшее оружие.
Дальше, Турция.
Совершенно очевидно, нам надо прагматично подходить к итогам выбора в Турции
и там не кидаться, да, условно говоря, с какими-то заявлениями,
где, скажем, отхорошо Ирдаган и так далее.
Просто логично надо подходить.
Ирдаган хорошо, чем?
Также хорошо, что, условно говоря, Орбан в Венгрии,
потому что они выражают интерес национального капитала.
Национальному капиталу этих стран...
Как? От коммуниста такое, я слышу.
Это хорошо, что он выражает интересные капиталы.
Нет, он идет борьба транснационального капитала и национального капитала.
Национальному капиталу невыгодно обострение отношений в Европе.
Транснациональный капитал, наоборот, он является вот этим вот силой,
которая пытается проводить галбалейскую политику.
Посмотрите, как голосовали за Ирдагана.
Крупные города и побережья.
Где? А там больше западного капитала или турецких компаний,
которые на Западу работают. Посмотрите, как граждане Турции голосовали в большинстве стран мира.
Тоже голосовали, поддерживали Нейердаган, потому что идет вот эта ошибка.
У нас хорошо, что под после начала СВО началось освобождение вот этого западного транснационального капитала.
Ну, понятно, на национальной буржуазии.
Конечно, следующий шаг не минуем, что средство производства обязательно трудовой народ возьмет в свои руки,
Но вопрос заключается. Это исторически так сложится.
Но надо понимать, какие точки изменения общественных настроений,
совершенно четкая, более такая правая политика большинства стран,
национально ориентированная, и стычка идет большая.
И в США глобалисты и антиглобалисты, как бы мы не относились к Трампу,
к Байдену и так далее. Вот их история.
А для нашей страны очевидно, что очень важны смыслы.
Я тоже хотел бы Виталий Товарища поддержать.
Очень важна идеология. Мы не раз об этом говорили.
Питерский юридический форум уже руководится Следственного комитета Александра Ивановича Бастрикин.
Министр и юстиции говорят, без мыслов невозможно, без идеологии невозможно.
Что вы стараем? У них есть идеология.
Русофобии. Это стал их оспотствующая идеология.
Элит Европы, Запада и так далее. Что мы в альтернативу?
Ну, конечно, надо скрепы.
Я один раз здесь на передаче говорил, есть вещи, которые, наверное, объединят каждого жителя нашей страны практически.
социальная справедливость, патриотизм и народовласть, когда население может решать свою судьбу самому.
Вот эти вот скрепы надо побеждать, можно только с идеологией, только с настроением,
только с работающим комплексом военно-промышленным и народно-хозяйственным.
И самое главное не строить иллюзии, а долгосрочно выстраивать перспективу,
отвечая на самые главные вызовы, которые могут стоять перед нами.
самолеты могут поставить, усилять там ракетами и более современные могут, к этому надо готовиться,
а не решать вопросы по мере поступления проблем. Вот, самое главное, наша задача.
Действительно, что касается идеологии, более-менее доктринально у нас прописано,
что мы справедливы и социальное государство, но тем не менее надо конкретнее, надо подробнее,
Но не сверху, только не сверху, чтобы было согласие по поводу...
По поводу...
Конечно, конечно, это должен наш народ решить и ему должны предложить, должно быть обсуждение, всенародное...
Вообще, нужна ли нам, да, в том смысле, чтобы устранять тринадцатую статью к институции, потому что такая идея же есть.
А что касается того, что мы ориентируемся на какие-то там заявления,
да, конечно, не ориентируемся.
Посмотрите на ту же мелонию.
Сколько внимания к ее заявлению по поводу того, что мы рассматриваем мир
только на условиях формулы Зеленского из 20 пунктов.
Какая разница?
На каких условиях эта девушка, поклонница Мусолинии,
Неважно в данном контексте, рассматривает мир на Украине.
Не она будет принимать решение, не Зеленский.
Это решение будет принято по крайней мере здесь.
Макрон сказал, что в будущие концепции безопасности должно быть
место России и гарантии безопасности для Украины.
В общем, усидел на двух.
Два, что и два. Это фональность.
Абсолютно, да. Здесь он не выступил с каким-либо заявлением, которое вообще требует внимания.
А вот Зеленский выступил с интересным заявлением в Вашингтон-пост по поводу того,
чтобы захватить территорию России приграничной и уничтожить провод дружбы.
Ну, опять же, это все часть информационной войны, поэтому мы воспринимаем все это не с легкой степени недоверия,
а со 100-процентным.
Недоверием, но почитаем.
Президент Украины Владимир Зеленский завоевал доверие
западных правительств, отказавшись использовать поставляемое
имя оружия для атак на территорию России и выбрав целью российские
войска внутри украинских границ.
Однако за закрытыми дверями украинский лидер предлагает
действовать более смело, оккупировать российские
города, чтобы получить рычаги давления на Москву, взорвать
трубопровод, по которому российская нефть поставляется
Венгрии, члену НАТО, тайно жаждать ракет большей дальности,
чтобы поражать цели внутри России, следует из секретных
документов американской разведки, в которых подробно
описывается его внутренняя коммуникация с высокопоставленными
советниками и военачальниками. На встрече в конце января
Зеленский предложил наносить удары по России, одновременно
перебрасывая пехоту ВСУ на вражескую территорию,
чтобы оккупировать неназванные российские преграничные
города, следует из одного документа под грифом «Совершенно
Цель состоит в том, чтобы дать Киеву рычаги давления на переговорах с Москвой, говорится в документе.
На другой встрече в конце февраля с генералом Валерием Залужным, главнокомандующим украинскими войсками,
Зеленский выразил обеспокоенность тем, что у Украины нет ракет большой дальности,
способных достичь позиций российских войск внутри России, а также ничего, что могло бы их атаковать.
Затем Зеленский предложил атаковать военные части в Ростове, регионе на Западе России,
для России беспилотниками, следует из другого секретного документа.
Товарищ генерал.
Ну, так как турне Зеленского посвящено авиации,
ну, несколько слов про истребитную коллицию он создаёт.
Я должен сказать, что, ну вот, по суде по темочётам,
докладам, которые публикуются в Америке, в том числе в Конгрессе,
окончательного решения американцы еще не приняли они, но дискуссия идет. Это правда. Сначала они
придерживались точки зрения, что достаточно будет поставок старых советских самолетов
из стран бывшего варшавского договора, но вот Словакия поставили последнюю партию 17 самолетов и
все. Ресурсы исчерпаны. Немцы, поляки, американцы отдали неисправные МИК 29 на запчасти. Это тоже,
так сказать, одна из проблем. Три проблемы, которые видят американцы. Первое — это подготовка
пилотов. То, что говорят украинцы, то, что говорят некоторые европейцы, что подготовить там
опытного пилота это дело там буквально месяца это неправда американцы так не считают
американцы приводят так сказать выкладки по программам подготовить профессионального
летчика американского три года переучить опытного американского летчика несколько месяцев
переучить опытного украинского летчика до года а если не опытного украинского летчика то это
вообще несколько лет. Поэтому это проблема американцы и то, что англичане летом приступят
к подготовке, но летом приступит, через год может быть научит. Второе это материально-техническое
обслуживание. Один лётный час в 16-е это 16 часов материально-технического обслуживания самолёта.
Плюс нет базы. Все инженерно-технические стандарты разные, оборудование разное,
подготовка персонала, два варианта. Либо готовить украинцев, но это опять же долго.
Вся документация на английском языке, все преподавание на английском языке,
где взять столько техников, которые обладают английским языком, пока не очень понятно.
либо контрактовать западных специалистов, но западных специалистов это во-первых,
дорого, во-вторых, как считают американцы, не дай бог, вот они сделают упорное западных
специалистов, там любая смена власти на Украине придется их отзывать и
украинцы останутся без безонов. И третьи проблемы это совместимость авиационных
средств поражения с советскими самолетами, потому что других на Украине пока что нет.
Мик-29 ИСУ-24-25-27. Пока что удалось совместить с Мик-29 бомбу с лазерным наведением ПАИВЫ и
ракету противорадуционную ракету. Все о Storm Shadow. Вот Storm Shadow, значит, вот те
отчеты, которые я читал, так сказать, официальные американского конгресса, они пытались интегрировать
Storm Shadow в Су-24. Они пишут, что не очень получается, поэтому там рассматривался вариант,
поставка нескольких тайфунов из Великобритании,
которые подлежат с Писанию в 25-м году.
Но это, так сказать, вопрос опять же...
Как уже наносит удары этими ракетами?
Ну, значит, получилось что-то с у24-м.
Значит, удалось, так сказать, интегрировать эту систему с у24-м.
Ну, и три пути решения проблемы, которые американцы видят.
Первое, это поставка, продолжение, так сказать, поставки запчастей, искать по всему миру для украинских самолетов.
Второе, поставлять БУ-самолеты, но БУ-самолеты, поставлять это ограниченный ресурс, потом БУ-самолеты.
Американцы предпочитают, чтобы поставляли европейцы, но европейцы не спешат.
Вот Норвегия, там многие страны Западная Европа сейчас меняют F-16 и на F-35.
Но вот Норвегия 35 самолетов, вместо того чтобы передать, так сказать, или объявить, что она передает Украине, взяла продала Румыне.
То же самое собираются сделать Дания, Бельгии и Нидерландой.
Ну и третий вариант, это поставка новых самолетов.
Это, конечно, самый такой привлекательный вариант, потому что, во-первых, много запчастей.
об частей, во-вторых, налет там, вернее, ресурс 8000-10000, что несколько десятилетий позволит
эксплуатировать, но дорого и опять же время для их производства 2-3 года. Скоро вернемся.
Великобритания передаст в краине сотни ракет большей дальности, сообщает BBC, это в
дополнение к крылатым ракетам Storm Shadow, о которых было объявлено на прошлой неделе,
которые уже применяются. Авторы публикации считают, что такое шака означает, что Великобритания
и идёт дальше, чем любая другая страна, в предоставлении оружия,
способного, по их мнению, великобританцев
изменить положение дел на поле битвы в пользу Украины.
Однако натовские истребители, о которых мечтают украинцы,
пока остаются цитата долгосрочной амбиций.
Мы в Лондон принесёмся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Зачем прилетал Зеленский?
И вот такая турня у него европейская, которая, уже не знаю, закончилась ли она в Лондоне или дальше он куда-то полетит.
В британском, точнее представители, представители премьер-министра Великобритании сообщили о том, что Зеленский прилетал для того, чтобы в том числе обсудить результаты его переговоров,
которые проходили до этого в Париже, Риме и Берлине.
И также для того, чтобы пообщаться с премьер-министром Суноком, который пообещал ему поставки дополнительных вооружений.
В Великобритании намерено предоставить дополнительную партию ракет для зенитных установок,
а также отправить туда боевые дроны, которые в состоянии наносить удары в радиусе до 200 километров.
Опять же, подчеркивается, что для Лондона крайне важно,
чтобы Зеленский использовал эти вооружения не касаясь
территории России до проведения этих референному, которые
состоялись на Дамбасе, Запаруской области, Херсонской области
и Крыму.
Таким образом, боевая мощь по мнению Великобритании,
боевая мощь украины увеличивается.
Но когда сегодня Зеленского спросили о том, когда же
все-таки состоится так многократно анонсированное
наступление, он опять ушел от ответа, заявив, что
необходимо еще немного подождать ну и Зеленский естественно опять
потребовал предоставить ему боевые самолеты как уже вы до этого говорили на
западе пока к этому не готовы великобритания готова обучать украинских
пилотов для того чтобы управлять истребителями но кстати истребители
F-16 которые требуют Зеленский на вооружение британских ввс как раз таки и
И нет. Евгений?
Что за странная история с тем, чтобы пилотов научим и летчиков, а самолета не дадим?
То есть какая-то струсина или что за тактика?
Ну, Британия традиционно на протяжении этого конфликта выступала в роли такого, как бы, зазывала, что называется.
И когда вот это была история с предоставлением Украине танков, все-таки Британия поставила, по-моему, меньше всех этих танков.
в итоге в основном поставляет Германии, другие страны, Евросоюза и НАТО
ждут также поставок от Соединенных Штатов Америки.
Британия в данном случае, поскольку, естественно, правообладателем
на вот эти истребители в 16 являются Соединенные Штаты,
Британия заявляет о том, что да, мы готовы подготовить пилоты,
но что касается предоставления вот этих истребителей,
пусть решают уже администрация в Вашингтоне.
Поэтому, я думаю, такая позиция, она в принципе ничего удивительного в этом нет.
нет с одной стороны как бы протянуть ну так руку в сторону Зеленского сделать
такой некий красивый жест по разумению премьер-министра Риши Сунока а с другой стороны в принципе за этим жестом
практически каких-то шагов последовать не может хотя могут и последовать и никто не знает как будет
дальнейшим развиваться вот эта тема оказания вооруженной помощи украине поставки вооружений
поэтому все может быть и расчет британцев в данном случае очевиден зазвать остальных а Зеленский
который совершает вот этот буквально шоп-тур по Европе,
где, как заметил один из британских журналистов,
он приезжает только в те страны, которые готовы ему чем-то помочь.
Так вот, он по принципу, как здесь говорят,
когда в интернете покупки совершают клик-энд-коллект.
То есть он, в данном случае, не заплатил,
но клик-ну заказал что-то, приехал и забрал.
Вот как произошло, собственно говоря, сегодня,
когда Сунок пообещал поставки дополнительных ракет и боевых дронов.
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Мы очень скоро вернемся.
Лукашенко впервые после 9 мая появился на публике и провел совещание
в центральном командном пункте ВВС и в войск ПВО.
Мы очень часто обсуждаем вопросы безопасности нашего государства,
особенно в воздушном пространстве.
Ну, как я вижу, сейчас обстановка у нас не критическая,
но тем не менее факторно-стараживующее.
Повышенная боевая готовность, о которой я говорил, в войска уже находится в течение четырех суток и трех.
Все, обратили внимание, да и перебинтована рука у Александра Григорьевича. Желаем союзнику нашему здоровье.
Мне кажется, Виталий Товьевич поднял потрясающе интересную тему, в чем слабость нашей информационной политики.
Я думаю, слабость ее не в том, что у нас нет каких-то смыслов или нет каких-то технологий, ее слабость в двух вещах.
Первое, мы еще в 60-х годах убедились себя сами в том, что вторая мировая — это последняя большая война на веки веков.
И новая большая война невозможно. Отсюда все-таки наш миру, мир и так далее.
Это первое. Второе, мы себя сами...
Что плохого в миру, мир?
Плохого то, что мы начинаем не воспринимать всерьез подготовку своих врагов.
Если мы воспитали на этом несколько поколений, они смотрят на подготовку наших врагов и думают,
да это внутриполитическая борьба, да это всего лишь риторика,
да не может быть, чтобы они всерьез готовились к войне. Вот что в этом плохого.
И второе, что плохого в этом, мы себя убедили в том, что мир навсегда изменился после Второй мировой войны.
Вот недавно в интернете открываю одно учебное пособие.
Написано, но вторая мировая разделила цивилизацию, внеся в там гуманизм, международное право траливали.
Вместо этого мы должны были сказать и растить, я думаю, на другом.
Мы должны были сказать, дорогие товарищи.
В XIX веке люди тоже сто лет после Наполеона в это верили,
что это последняя война,
что впереди век разума и счастья, чем дело кончилось.
Вот и наш мир может кончить этим. Будьте готовы.
Пока мы себе снова это не сказали,
наша информационная политика, конечно, будет слабой.
Прямо сейчас смотрите вести. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
